随着中国的经济发展更快地，服装市场的需要也将扩大，消费也会多样化。
但是越做的长时间越喜欢上了这种工作。
我认为贵公司的事业可也向全世界发展。
以前我到过巴黎，在一个有名的服装学院里留学两年了。
我1980年北京师范大学外语系进入，是日语专业。
所以一点儿也没有关于服装的知识。
还有我想强调，我身体健康，能努力地继续工作。
贸然我给你写这封信，有失礼的地方，请原谅。
精美服装公司：我已经知道了您们的公司要求两位服装设计师，我非常对服装设计感兴趣。
如果您们公司收到了我的的信的话，请跟我马上联系。
我是一个友好时装公司的推销员，这次我想应聘贵公司的推销员。
一九七二年本人被录取了小、中学校。
在日本时当过广告设计师一次，那期间由于工作中国来过几次。那时候我对中国的广告就很有兴趣了。
特此今与贵厂联系。
我在大学学习时，我拼命学广告学，我对这方面很熟悉，因此可以获得公费留学的资格去美国。
但我心里话对你说，我刚从日本来了一个多月，我的汉语水平很不好，所以不知能不能跟公司的领导很迅速地联络。
我今年七月份从华东工业专科学校美术设计系就要毕业了。
我希望在贵公司服装模特做工作。
我虽没有上过服装设计专门学校，但我有自信心去做好服装设计工作，为贵公司服务。
我特别善于很吸引人的色彩设计。
因为，除了服装设计以外，其他业务都对我不合适。
我推荐向客人，你这种颜色适合，如果穿这件上衣，那么下面应该穿这件衣服吧，等等。
我想在中国工作对我有好处，能进步我的中文。
我的名字叫×××，自小对于广告设计有强烈的兴趣，并且长时间某服饰公司任职于设计部门，从事设计、学习助理工作。
当然我也很在乎现有的公司给我的一切提拔，但我眼前更需要一个新的空间，给我新的再机会教育的。
我在中国留学过时间很长，也有一点工作经验。
按你们的公司的广告，我想申请当服装模特，我是很美的一个姑娘，我二十岁，刚刚从艺术学院毕业，我的专业是跳舞。
简历：我出生于1968年10月25日在维也纳。
1987年我中学毕业了，由于我优秀成绩，我得到了我们国家总统的祝福。
从1990年到1991年，我留学在美国STAUDRORD大学。
论文的题目是：《相对论对我们模特法的法律上的影响》。从1991年开始，我留学在贵国。
我是1966年在广州生出生的，在这个城市也上的小学和高中。
我毕业高中以後，考上了上海的复旦大学。
我就到上海去了读书。
因为我现在关于业务国内的和国外的的经验都很丰富，所以我想到您这种公司来工作。
我在电视台的时候，跟你们公司已经联系过了，为拍过贵单位广告。
一年我在北京语言学院学习汉语以後，90年，我到复旦大学学习国际政治。
我需要工作的经验在您的公司。
而且我要学很高的工作技术在您的单位。
大学毕业以後，我两年多在上海精品大厦工作了，卖东西。
以前我做过推销员三年。
所以我很自信关于这个方面的工作。
我很有兴趣对关于服装的工作。
我一定做出贡献为你们的公司。
在以前的公司，也我的工作成绩很好。
可是我不满意对那个公司的条件。
我保证自己是对贵公司很有用的。
我看将韩国很多游客来中国旅行。
我还没毕业大学。
导游本来需要人的外语能力，越多会说越好。
不过我有三年的工作经验，因为我上学的时候，中文能力特别好，早就一家公司请我工作。
人员们如果有意，可以来我公司从2月15日至3月15日考试和联系。
我曾经您公司听说过，很感兴趣。
现在我跟您敢说我跟您公司最合适、符合。
我想旅游业是发展可能性最大的工作，不光是我的前途，还给国家能带来很多好处。
当了兵3年，汉城国立大学中文系毕业。
现在又回来北京语言文化大学了。
但是如果，贵公司一次都不给我机会，那，我这一生怎么会有社会经验呢？
我可以说，在中国留学一年八个月的时间真对我可贵、有价值的经验啊。
可以说现在我的特长一门外语是中文。
我的HSK考试水平也很高，而且我有些在旅行社工作的中国朋友，所以对中国旅游方面，比别人较有深刻的理解。
我大学毕业以後，就找的工作是旅社国际部导游。
本人××快乐家庭旅游公司的招聘人员答应，将本人的简历、成绩等简单地写出寄往贵公司。
人生的目的是为了自己实现，是不是？
我是在贵公司想工作的女性。
我叫××××，今年夏天毕业了大学，现在找工作。
我在这个学校的成绩也我觉得比较好。
相貌端正，也表达力强，很熟悉中国历史。
从大学毕业後，去中国两年留学，一九九一年回日本。
我在报纸上看到你们快乐家庭旅游公司的招聘启事，我以为，这次招聘是对我来说很难得的机会，所以给您写这封信。
今年已经毕业了大学。
我已经去了地方很多。
九0年毕业高中以後，到北京上了语言学院日语系。
毕业以後被录取日本着名广告公司博报堂，在那里工作了四年。
除了日常日语以外，还经济、科学、法律、旅游等方面的日语已经掌握了。
我打算明年三月回日本，读四年级後，後年三月毕业大学。
我每年都参加大学的演讲比赛，曾一次获得冠军。
我希望能够在你公司工作，我保证完成所交的任务，并为快乐家庭旅游公司做出我自己的贡献。
广告设计：两名，有丰富的经验，对旅游业需要了解。
在大学的时候我学过怎么做导游，对顾客怎么样。
如果你需要我的话可以和我用下面的地址联系。
我以前作经理在北京服装公司。
到现在我已换了工作六次。
我家里情况不好，我们是五口人，三个孩子，我妈妈所以没有别的办法找工作来供他们生活下去。
如果我在贵公司可以工作的话，那这样我多年的梦会实现。
还有，本人对韩语也在一定程度上把意思能表达出来。
我认为贵公司是比较先进的、有前途的、很好的公司，我觉得我这次选择你们公司是对我来说迫切希望的。
但我希望在导游方面能工作。
祝顺利工作！
应该试一试联系。
我是英语系去年毕业的，至今未找到合适的工作。
现在我已经毕业了大学，再说我妈已三年前去世了。
在那个公司两年工作以後，我去了日本学习经济，学习的时候取得了好的成绩。
我想参加工作旅游方面，因为我对中国了解不少，而且在大学里我学习中国地理和中国旅游现代。
虽然我没有那么多经验，但我会努力学到所有的知识旅游方面。
也同时我会发挥我各项专长投效贵公司。
一九八九年毕业于美国哈佛大学经济学管理系，之後在美国加里福尼亚洲万保路旅行社担任过经理一年。
现就职于假期旅游公司，为书记一名。
在大学我专修我国人文地理及自然地理，并曾在暑假担任兼职于人人旅游公司。
所以有绝对的导游工作经验，无须再培训。
我毕业于一九八九年国立大学会计系。
我也在这五年内，成功地为立达旅行社建立起一个良好的形象，为公司带来每年将近四、五万元的盈利。
毕业後，我曾在古城假期旅游公司当过导游两年。在这两年内，我负责带领游客到马来西亚的各个地方游玩。
××上12月4日93年
祝事事顺利××小姐12月4日93年
本人姓×，名××，现年三十岁，中华大学导游系毕业于一九八四年。
对于广告的修辞，因本人对文学的爱好，想来一定也会写出出色的妙句。
综合来说，对于我来讲，学习汉语的苦处多是在讲方面，因为汉字不难倒我。
因此，又使我的事业迈进向成功了一大步。
结果到中国重新开放的时候，我已经会说一些比较流行（但并不标准）的中国话，使我可以自由与新中国的朋友们沟通。
上大学的时候，我参加了全国旅游的小组，那时候去过差不多全国和各国的名胜古迹。
我的名字叫×××，今年26岁，但还没毕业大学。
我当导游，以前我中国只去过一次，但我有信心。
另外我会点说汉语。
总之，如果贵公司需要像我一样的人才的话，请跟我赶快联络。
就我本来是个适合做导游的人。
我不得不去台湾，去过以後我的中文进步了很多，1993年8月末才我们跟中国建交了，所以我再一次去了外国。
可不容易上大学，因为家里经济情况不太好，特别累，我不愿意别人帮助我。
大学毕业後我被雇用了他的研究所。
回到祖国後，我再回工作原单位，一定报答他的支持，而且成就我的愿望。
战争结束以後，他的父亲摆脱不掉失去妻子的悲哀，就不久也去世了。
他年青的时候非常勤奋努力，总是被人称赞的一个人。
我还记得我十五岁的时候，我的祖母受伤了，住院没醒过来十五天。
他说：咱们想一想，以前的我们的东西现在还留着什么呢？
那时候，我一看就她很喜欢了。
原来，我成长在祖父母的手里，所以不知道父母的爱。
这个题目没让我多久考虑，因为对我影响最大的一个人当然只有一个，就是我妈。
爷爷很喜欢我，而且早就对待我的态度跟对我哥哥一样好了。
我高三的时候就我很喜欢的老师劝我上中文系。
我不喜欢劳动，总出去爱玩，回家以後我常常受到批评。
作为一位知心的朋友，作为一位真诚的同学，也作为一位热情的恋人，他给我了太多的帮助。
跟别的家长相比，我爸爸的特点就是他告诉我任何方面的外国。例如，那些外国的情况影响他的看法，还影响到我。
这样的原因，我父亲对我很好，他愿意不让自己的孩子跟他同样的痛苦。
她的性格又活泼又豪放，于是经常在校内很受男学生的欢迎。
我也不知不觉之中很感到自信了。
我为她非常担心，不过没有事情为她做，只能在她身边呆着。
很小的时候，我很爱他，那个时候，他是对我来说世界上最能干的人。
我真对她感激，她已经过五十岁了，但还在忙。
小时候，之所以我不认识我父亲的脸，是因为他发动反政府运动。
听说中国也古代跟我们一样重视男孩儿。
她是中国人，可是她说得韩国话非常流利，听她说话的时候她好像是个韩国人。
现在我很感谢她，因为她给我了很大的兴趣和关心。
现在，我这么长大了，她还是对我担心不止。
如果，有人问我：你现在最记得清楚的人是谁？
那我呢，肯定这样回答：「我一直到现在最印象深的人就是在上高中的时候教国语的老师。」也许你会问：「为什么？」
我原来想没上大学，我想参加工作。
自己打工赚学费，毕业高中。
老师最喜欢的就是喝酒着谈论汉语、中国的情况等。
不过他毕业高中以後，他也开始做工作。
他真的想上大学，不过条件不让干这样。
就这样我休学大学来中国了。
这些妈妈的教育，我相信在长长的人生道路上一定有用的。
这些人全都是对我来说，值得一提的。
我和他在私人关系方面交流深入还是一位我认识的中国朋友来我们大学留学以後的事。
妈妈对我的爱，教育是最影响大、最可贵的东西。
因为我是小伙子的时候，发生了一大件事。
此後，举出一一例子。
曾经我学过四年的茶道，当时我还是小孩子，不懂社会，也完全不懂茶道的精神。
可是，我的爱好是看书，所以，我早就习惯在家里一个人看书。
那是第一次我和她亲密地谈话。
我已不再像以前那样自卑在她面前。
他不是只回答我的问题，他给我讲的是思想。
可是，现在也父亲是我最尊敬的人，他的影响也很大。
我有一个哥哥和弟弟，大家都从外边回来的时间不同。
当上汉语课的第一天，知道教我们班的是他，我很激动。
在业馀时间我写的每天日记，她都抽出时间帮我改正。
不仅在教学方面，在生活方面也她很关心我们留学生。
时间过得真快，一转眼过去了七年的时间。
只好我天天拿着词典，见到了不懂的单词，就查一查词典。
不但她上课时很热情地教我们的班汉语，而且到了节日她还请我们吃饭。
在这样的生活中，我遇到了才貌双全的一位女人。
现在我对二胡的感情不跟别的同学一样，我想将来专门学二胡，所以爱听老师讲他还没成家的时候怎么怎么的话。
母亲常常鼓励我参加多些课外活动，认识多些朋友。
她不只对古代和现代历史有很深的了解，而且也对学生青春期的生活观念非常了解。
反正我是无意的，就通过我的思考觉得小狗干小猫的工作很好笑的。
我爸爸只好当要钱的人在马路上。
他写了好几本书，有关于教育子女的和关于生活了解的。
家里人问我为什么我哭不说出原因。
表示衷心感谢对爸爸。
天气越来越冷了，树木上的叶子很少见了，更加了冬天凄凉。
後来我陪他去住院汉城最有名的医院，动手术，可还是没有用，老天爷连一点忙也不帮他，他那年四月去世了。
不知何时再能看见他的健步如飞的样子啊！
我是在家里最年纪小的，因此我父亲非常疼爱我。
的时候总是跟着爸爸去爬山，我父亲年纪都六十五岁了，我应父母好好儿地孝顺。
从那时候开始到现在，他吃苦了好多好多。
我头上流了较血多。
有的时候在课堂上无意地看外面就看到父亲的笑容，因为他不放心来偷偷看我。
父亲对我们总说的是正直。
那天晚上我父亲在他的书房一晚上给我写信了。
我来华已经三个月多了，渐渐地了解了中国的生活文化。
节假日三兄弟在一起见面的时候，经常我们之间的话题很自然地提到我们父亲。
我妈妈由于这件事常常伤脑筋。
她平时最怕的是破裂家庭成员之间的关系。
虽然我们跟父亲之间发生矛盾不少，有时候我们对父亲很直接地表示反抗，但是我们早就知道父亲对我们的爱。
各种各样的广告中我最吸引的是虫牙广告，为什么虫牙广告吸引我呢？
我父亲汽车方面的从事工作。
他对我常说对什么事都应该认真地对付。
他工作特别忙，才两三天一次回来。
当时朋友的父亲跟他们常常玩去，这天去这儿，那天去那儿，我一直羡慕别人的家。
因此都记得跟父亲玩儿的事情。
他快要辞职了，因为工作太忙却工资很低。
面跟父母两三次。
爸爸现在在国外工作，一年之中一两次我跟他见面，我这几年对他的感情没有以前那么不好了，对他的感觉越来越好了。
我现在很担心独身生活的妈妈，同时担心也独身生活的爸爸。
那时候，他觉得中国很有意思，有很多名胜古迹，也有很多好吃的东西，就喜欢了中国。
他教给学生们英语。
工作十年後，因为市政府教育委员会的要求，他在高中开始工作。
父亲有大概四十年的教学经验，所以现在负责考大学的特别班。
也可以说他平时对我们不说你应该怎么样做、不应该怎么样做，但是他的身教我们提醒。
他从前是一位建筑家，虽然不出名但他在工作时最感到满意。
因为我与丈夫是谈恋爱而结婚的，所以父亲说出了这句话，我就觉得其它的东西什么都不重要了。
我和姐姐手拉手，先坐火车十四个小时，然後坐船四个小时，好不容易到了目的地。
他今年六十岁了，身体健康，现在也在许多方面我教很多事情。
从外国父亲一回来，我就紧张，没有亲切的感觉。
这是可能我心理已十分成熟的缘故吧。
他问家里的人那封信看到了没有。
工作上遇到困难的话，我一定跟商量父亲。
那是我高中入学时他为我买回来的从那时九年一直跟我一起的表。
他年轻的时候为了拉扯三个孩子每天每天一直到很晚努力工作，确实够累的。
他的爱好是下围棋，他下班後每天到朋友家下围棋。
真的我希望父亲到老一直保持这样的「新鲜」的心而帮我导好路。
我的父亲是一个国家的公务员。
他一年中大约两三个月在家。
我的父亲很生气打我了好几下。从那时起他就看不起我，不管我做什么他都想是我做得不对。
父亲从早到晚工作努力不停地。
现在我长大了，爸爸也比以前老多了，我很同情他，所以想让他在家生活，别做事了，我只一个人赚钱，但是他不肯。
因为爸爸一边管我们很严格地，一边给我们带来欢乐。
有时我们也觉得他的要求又严格既不合理，可是现在长大了以後，我们才了解父亲那时对我们的要求是对的。
我离开父母只有三个月短短的时间，可是在这短短的时间里，我最想念的人就是我的父亲。
他总是工作很忙，所以我们一起过的时间较少。
一个星期一两次我去看他，他总是很高兴地招待我。
我长大了以後他还是对我来说我生活中一个特别的人物。
他对我的学习看得非常重，哪怕一夜我不睡觉，而作业需做完。
所以我每次想起来他，总觉得感动。
我来中国三年了，虽然我每年一两次回家，但是还是很想那位对我影响最大的人：我亲爱的、伟大的母亲。
可惜，谁都对这个问题无奈。
爸爸不管多么忙，一星期至少两三次和我下棋。
现在回忆起来自己的童年时代，我就不知对你们对我的爱、教养怎么表示感谢。
过去35多年的工作，它给父亲带来了什么呢？
我的姐姐今年韩国年龄30岁，我们算虚岁，算按中国的年龄29岁。
当然我的母亲、父亲也心里难过。
他是个被社会淘汰的人，他已经没工作十年了。
朋友们根本无所谓对我的父亲怎么样，只不过是随便问问而已。
但是，我从来没顶撞过爸爸，也跟爸爸没吵过架。
我也将来要当跟他一样的企业家。
但是到了那个地方，却空气很好，同学们的气氛也自然好了。
据我奶奶说他是最爱读书的，但是家里很贫穷，他家人拼命工作来凑钱让他上大学，他自己也下课後马上去打工。
我听他的话，我学过弹钢琴，留过学，去过好几次旅行。
现在我母亲死了，我也快要毕业大学，不要父亲的钱了。
5年半以前，我自已退学了从当时上的大学。
现在因为没有大学学历，所以他的有些顾客小看他，等等，也吃了很多苦。
很久前父亲跟我说过，父亲小时候就祖父弄的公司破产了。
一直到60岁工作，退休以後又找了一个工作，到一个设计公司当顾问。
有一次，我在小学四年级的冬天，父亲和我两个人一起去滑雪。
坐火车几个小时，到山间小市的时候，下雪比较厉害，已经天黑了。
他当兵後参加战争了。
所以她来我家，也我不关心她。
比如我父母、兄弟姐妹、朋友、老师等在这二十四年的人生之中，我遇到的人们像星星一样多。
所以说，在我们家里，给我最大的影响的是父亲。
我认为，父亲看过的是比我们多，受苦的比我们多，不过他时时刻刻都为了我们的将来着想。
孩子是总看爸爸的。
我记得清楚地我们家里的孩子怎么害怕他。
我已经两年多了离开我的国家，从来没回过国，所以真是很长时间没有和我的父亲见面了。
他总是工作很忙。
孩子们总是想当像个父亲这样的人。
对我影响最大的一个人是一位我以前的上司。
长大後，才知道那人是放高利贷者，父亲真伟大，他是影响对我最大的人！
这都归功于王先生的用心良苦。
影响我最大的人竟然是我的一位好朋友，而不是我的长辈或亲戚。
但幸运之神并未开始眷顾这位刻苦向学的年轻人。
有人些受家里人的影响，而有人受伟人的启迪，更加绝妙的是时下年轻一族崇拜的是年轻的歌星和明星。
对我来说，对影响我最大的一个人就是我妈妈了。
对于为何妈妈会是一个对我影响很深的一个人，我想是要追根究底从我小时候开始。
她对我的帮助实在太多大太了。
爸爸扔下我们母女俩个後，再也没回家来看我们过。
善良的母亲为此了担起这个重担。
这次汉语水平考试就是我以後在印尼条件允许下当正式老师的之一条件。
在前四年，本人顺利完成中学课程，并且获得甲等大马教育文凭和一等大马高级文凭。
目前已有了三年推销经验之久的。
我衷心地希望能收早日到贵公司的回音。
4、本人于1993年末曾参加了在日本东京举办的广告设计亚洲展览会。
虽然本人喜爱美术设计这一学科，却更善于研究广告的设计，因此也在这方面获得了多次奖项。
谈到工作经验嘛，本人工作经验却只有一年多的。
所以我是算在日本华侨的第三代了。
她是对我来说一位高尚的先生。
如果她对我没提一个意见，也许我一辈子不会说汉语，也不能够了解我的祖国了。
吴老师在我心目中是位一无所不知的人。
那天我和妈妈一起，一边我妈妈织毛衣，一边我学习。
不但他给我很多方面的知识，而且在人格修养和人格陶陶方面，他教得很多。
其实，我们以前不认识互相，虽然他也住在汉城，但是住的地方完全不同。
因为中国的变化和它的改革开放政策带来给韩国经济深刻的影响。他说：如果不了解中国，我国就没有发展前途。
我刚来北京的时候，一句话也不会说而且终始怕说中文。
下飞机到一层要取行李的时候，在机场里我一直走来走去也找不到行李车，因此出不了机场的门。
学习两年的汉语和哲学，就考上研究生，是真不简单。
我出生在一个偏僻的农村，家人多，包括父母家人是一共9个人。
自1970年代到1980年代，在韩国学潮非常激烈进行的。
但除了少数知识分子和学生以外，大多数老百姓不知道为什么起学潮这样时代。
如果我去军官学校的话，我不得不打架跟参加民主化运动的人。
一般我们年轻人跟她想法差得非常大。
人们一般适应现在生活，按照现在生活，可以说人们未来的梦都差不多从这一方面来说，她的梦非常特殊。
在我看来，他个是书呆子。
那年他大学毕业後在大企业开始工作了。
他是在我人生中最难忘的人之中的一位。
但是在外地的时间长了，渐渐习惯多了那种生活。
第二学期开始之後，不知道什么原因我这种生活觉得累，没什么劲儿，过得那么平平淡淡。
我也这段时间总是不能学习，帮助母亲，但母亲坚持说：别再这样做，我一定帮你们读完大学。
其中使我最难忘的人就是我父亲。
认识我家的很多人说，我很像我的爸爸，特别是夜里看我的话，他们分不出来我和我的爸爸。
我好久被他打。
虽然她的一生如此坎坷，也她是我最尊敬的人，而且给我的影响也极大。
在韩国，做为一个文科的高中学生，考上大学是在一个人的人生中最关键的事情。
有的时候他会突然找我：「咱们喝酒吧！」只好我陪着他。
他刚开始申请在某一所大学学习，并且有在一个汉语中心里找一份工作了。
我学习到了中级汉语的时候开始他教我。
我离开祖国之前的一个晚上，我们俩只握住手没话讲。
从那时候起我一直对父亲的感情呢，有点变化了，我也爱他。
对我最影响大的人就是我父亲。
虽然这么长大，可怎么没有理解爸爸。
我在童年时，他常常带我去旅游，每次都有不同的目的。
论「对自己影响最大的一个人」起来，我突然想起来可笑的和很吃惊的问题，为什么呢？
那么他从什么方面上给我影响最大了呢？
由于那时那个原因，至今我从来没有住医院过，非常健康地过日子。
毕业研究生以後，我在大学工作了两年，然後有机会到了法国去读博士。
那时,就是我考大学时，老师教我学习的方法，看什么书对我有帮助也告诉我。
其实,我还是做事情的时候，不怎么老实。
他是在我心目中最理想的父亲。
有一次我在高中时，看了一部很难理解的电影。
现在也想起来当时他给我教的东西那么多，他非常关心也非常了解我们小大人的心理。
不过我呢，由于来中国准备，没有在意。
因为现在想一想，太多人想起来。
我想谈谈我的父母，谈父母对我的影响以前，首先得说我这个人的现在的情况。
特别我对我母亲有说不出来的感情，作为同样的一个女人，她是向前我的标准。
这个对传统观念的爷爷惯不看。
学校安排了我的班级，我走进了我班的教室，在那里跟我一年之内在一起学习的我的同学已经都来了。
在上学以後也我一直没有朋友。
我们俩常常在一起，她是特别开朗的朋友，有的时候，她是好象我的姐姐，有的时候，好象是我自己。
他不管刮风下雨都每天去干活。
那时候有一个前辈帮我一起参加各种学校活动。
我也将来想当一个好的老师。
虽然比不上补习班的学生，弹得没那么好，但，我自豪对从母亲亲自学的。
我最爱的人就是我的父亲，从我懂事以後到现在，对我他的影响很大。
我遇到困难的时候，她经常帮助我，或者提意见为了我的发展。
时间过了已经二十多年了，我已经长大了，去年已经大学毕业，当年就当了老师。
这件事对她很满意，她高兴得好象孩子一样。
为了她的了幸福，我努力生活方面，进步学习方面。
韩国也是高考时期很难过的。
上了大学以後比以前我的生活轻松多了。
可能不少的人也跟我一样回答，可我想更强调我父亲的存在。
我父亲比他的朋友们早一点结婚。
我感动了因为他的鼓励和关怀，因此，我鼓足勇气努力学习了。
每天父亲早晨带我们爬山。那时，父亲给我们经常讲一个故事，并且比喻现在人们生活的苦。
对我影响最大的人是到底谁？
甚至有一天从韩国朋友来了，但是她不知道去哪儿好。
第一次遇到这种事情的时候，唱的是她，但反而我觉得不好意思。
她是一个我大学的同班同学。
那时我弟弟只五岁，所以要妈妈的帮助和照顾，而且三个姐姐也年纪不大。
我从出生起跟他在一起，他从来没有叫家里人烦恼过。
那是很不容易的。有人可能说那是应该。
她那样辛苦也没有一次表现过，真善良。
谁相信上大学的时候，跟她一句话没说过的情况呢？
後来我在大学念书的时候，他主动组织教师工会，开始近入罢工。
自古以来在世界上有很多有名的人、伟大的人，他们都是对国家、社会、每个人产生影响。
详细地告诉我。
我和他第一次见面是已经三年前了。
他教我关于中国很多的知识，我们互相交换了地址。
因为他，我更对中国有了兴趣。
终于去年我来中国留学，我以後不打算回国，我永远在中国生活。
但我们相处了已经十八年，都认为对方是自己的好朋友。
由于这个原因，很多人都喜欢他，自然他结识了很多朋友。
打网球、打棒球都是他的拿手，除了这些以外，所有的体育运动他都做得很好。
他开始在街上摆摊卖鱼，後来自己开了一家食品店。
不仅他会说流畅的汉语，而且他不断地努力对中国加深了解。
有的教师的影响不多，连样子也没记住，可是我记住了大部分的教师的样子和他们的说话。
可是那位教师给我们随便地作业，意思是如果我们愿意，就做作业；不愿意的人不要做。
他从来不在背後说别人的闲话也是我值得尊敬的。
我在刚刚转学的时候，不习惯于新学校的气氛，什么做都没有意思，因此我没能交朋友，有的时候被同班同学欺负。
到中国以後自己的看法，想法都变化很大。
因为我高中毕业後就到这里来了，还是个年轻的，他比我三岁大。
有时晚上不睡，太阳老高了才睡觉。其实从来没有跟我那么接触深的人。
我知道了我找到导师。
他的讲义的特点是内容很深，观点新鲜，他常常介绍有意思的有关研究的书。
这也是可以算我母亲的影响。
我们的合作总不能说「顺风」可以说逆风。
开始工作以後也他常常帮我的忙。
我能在大学学习国际关系系觉得很幸福。
他写的小说都基本上是自己的经验。
原来他是在大学专门学儒学、将来要当官的一个学生。但是，当时他儒学教理感到太枯燥，就开始独学佛教。
她刚来日本时一点儿也不能说日语。
比任何人他给我的影响都大。
早上天还没亮的时候就上班，天黑了晚上九、十点才回家来。
他的妻子也就是我的母亲也几年前去世了。
首先说，文化大革命是完全刘少奇，邓小平的错。
他们不愿意从事体力劳动，但是谁做给知识分子每天吃的大米，谁做给他们每天穿的衣服？
两年前我不太满足于大连外语学院的课程，于是托朋友找一位给我辅导的老师。
她的讲解没完没了，有时我不耐烦地说「明白」，她也看我的神色知道我其实没明白，就又开始讲解。
两个都是今年六十三岁吧。
他这样做，我们虽然没有听到任何批评我们的话，但心里很有感触。
我上小学三年级，就是我周九岁的时候，一个个子不太高,体格却肥胖的男人是我们班的老师。
每天按时上下班，有什么要紧的事一定会给家里打电话，说明回家晚的理由。
妹妹也一高中毕业就就业了。
这样的情况之下必然我和母亲的距离越来越近了。
不愿意自己的一切为丈夫和孩子贡献。
但是对我来说，她不仅是永远的我朋友，而且永远是小孩子的时候一起玩的青梅竹马之友。
她再怎么忙，怎么累也要天天练乐器几个小时。
她想如果住院的话，我得花很多钱，就照顾我在她的家里。
所以她对于养孩子的方面知识、经验很少。
可惜，很遗憾，最後还是老师的母亲去世了。
于是他忙着安排料理後事，祈祷为她。
我听了就接电话去了。
进一步具体地说，我从来因为按照母亲的意见下决心没有不好的後果，所以我非常相信我母亲的主意。
我饭店的服务员教日语。
可她是回答真出乎意料，她说，我是一个闲不住的人。
对我来说，我母亲有时候是个好朋友，有时候是个教育者，又有时候是个温柔的母亲。
介绍他也可以说明我为什么对中国开始感兴趣。
所以母亲替姥姥开始做家务事了。
姥姥在家的那半年，我还是终于没有跟她打心眼里说到一起去玩到一起去，但是她给我留下了不可思议的很神秘的印象。
这样的母亲长大了，但是，我觉得可能不会我当母亲的时候跟我妈妈一样做得到。
那么，我先找一个好像我父亲一样的对象交朋友就不很好吗？
我每天两三个小时学习历史，而且，别的功课如英语、数学等也开始认真地学习了。
他一直到15岁在北京长大，然後到日本去。
在这个小组里，除了我以外一个也没有女工程师，而且别的男工程师对我的态度跟对男性新工程师的态度不一样。
以前我的爷爷和奶奶生病了，後来住过在医院一段时间。
说不定这样的道德，许多人不理自己的家里人，特别是老人，人们都说：老人很脏而且臭。
所以那一天我很吃惊，因为那个时候，我了解不中国的情况而且一句话也不会说。
可是，我小时候同时不知不觉感觉到她的弱点我就保持跟她的距离。
很遗憾，当时在日本即使妻子工作也丈夫很少去帮助妻子。
我也是今年二十六岁。
我从来没练过中国武术，但是特别对这种运动感兴趣。
结果，「好，我你教武术。」
他说这样。
这次後我尽量有机会跟她交流，这样交流後我自己很放松，有什么心事就告诉她，她每次认真地帮我解决问题。
在下课以後，教师和讲座参加的人一起喝茶的时候，我能够听到他宝贵的经验以及对文章的看法。
我受不了这压力，所以我辞职回到家，在家乡的大学开始读书。
老师给这样的我们非常热情地讲解。
我写了她影响了我的走路。
我长大了以後，自己没有疑问对我到外国学习外语。
她我们兄弟姊妹鼓励学音乐和外语。
从开始工作以後她继续自己学习外语。
真是我母亲我的很好的模范。
她总对我这样。
中国有一句话：「学到老，活到老」。
完全弄通汉语是我最大的愿望，为了实现这个愿望，我会以後努力学习，刻苦实践，一步一步地走上实现愿望的阶梯。
你们也可以做这样。
当时，我不大喜欢冰心，因此，我把心里所有的问题向他提出，他给我一一解释了。
曾经他在中国留学过几年。
他是在日本最早提倡早日实现日中邦交正常化、缔结日中友好条约的一个人。
没有对中国一点兴趣。
因此我就选择了走日中友好的道路，决心留学到中国。
当时他是足球员，他想将来当一位足球员，然後当世界冠军。
所以他的基本上想法都是欧美式的理论法。
可是他对我好几次说过，「日本人的不明确的说话方式，是日本人之间才可以有的。」
所以，在我的心里，我姐姐是对我唯一影响力最大的人。
我也对于这点非常佩服他。
她算是对我有巨大的影响的人，如果没有她，我现在不知怎样了。
对我产生影响的人很多，比如父母、老师、朋友，但是其中对我影响最大的人只有一个，那就是我的父亲。
当时按照经济方面来说不应该有太多的孩子，但是她坚持还要生我。
这是一件好几年前的事情，但至今仍深深地刻在我的心里。
我父亲工作从早上六点钟到下午六点钟，每天都是这样，一天也没有放松过。
因此我自己也抱有一种乐于对外交流的观点，一直对别的国家与别的文化很有兴趣。
我爸爸那个时候每天都工作为了家。
我们看到她的成功、她的失败，都得了很宝贵的经验和教训，我不是同意所有的她的看法，但是我非常尊重她。
因为妈妈工作上的压力，每天回家脾气都不太好，常出在我和爸爸的头上。
很多朋友都我讥笑说「放学後，应该和大家一起玩，学汉语根本没学英语那么好」。
十五岁便毕业了高小六年级，当时是因为成绩好跳班的，此後也不曾进过华校。
因为汉语是与英语不同的，英语可用字母来拼音书写，而学习汉语的学生则要靠记忆能力来记一字一笔的汉字。
学习汉语，对一些不是在家讲汉语的一般学生来说，可能是一种苦差。
毕业大学以来，我一直没放弃自学。
在我学习五年的过程中，我是非常痛苦而又快乐的。
我小的时候就学中文，从一年级至初中：在光华中学读书，然後我请了一位老师到家里来教了多两年。
从一个字不认得开始，都要每日下班後准时到教室听课，一年又一年，慢慢地过去了，辛辛苦苦地学习。
他是从小学习孔、孟、朱熹的学问，成了一位韩国历史上最有名的大儒。
当时，我们班的老师我问：「进永！」
我的生长过程当中受到不少部分母亲的影响，现在也是。
四个人都毕业後有工作。
结婚当时我还在念大学，没办法帮助母亲，但现在在台湾5年的留学也结束了。
可是他的体力很弱，还有水特别冷，一入水就麻木了他的脚。
我父亲一看这种情况就接近同学，一手游泳，一手抓了同学的腰，结果救命了。
这样在很多方面教我的父亲我在高中的时候去老朋友的家访问的时候，遇到交通事故，死去了。
说起我的父母，我的父母亲小时都很难过日子。
所以他们每次强调学习努力。
所以虽然我很爱我妈，可是一直害怕她的性格。我妈这样抚养我了。
我也过几年後可能结婚。
回顾二十年馀之微不足道的这一辈子，对我影响的人确不少。
几乎可以从所有青少年身上发现的缺点，我都有了。
因为这一次是我见她流泪的第一次。
从小开始，我的父亲便时常告诉我一些中国民间故事，从中要我学习做人的道理。
在这最辛苦的日子里，母亲还是坚持我们要安心求学，她更重视民族教育以及女儿的教育。
是她，为我带来了一片快乐的天空，也让我摆脱了活在名利、金钱的生活下。
虽然从我呱呱坠地到现在他都没有真正地面对面与我谈话，常常都是擦身而过像陌生人。
曾经我是一个常常怨天尤人，身在福中不知福的人。
世界的每一个角落都有人的存在，不过，虽然同为人类，却每个人均有各自的个性、生活习惯以及其他的个别特征。
老师们再一次我要说一声：谢谢你们！
人终其一生在千姿百态的人生舞台上，必定会各自遇到无数扮演着各种角色的各样人物。
我将要对这项所谓称为「安乐死」的不可忽视的严重问题分成两个角度来讨论。
因而他们都在其法律上已确定了有关杀人罪的条款。
在韩国也得病的人很多。
他们也多商量。然後他们决定了。
如果他撞车，撞伤了身体的一部分，那当然他一生中的成了重担，但对他的一家人也是一样了。
几天前我为看病别人，去了「大学医院」的CCN。
再加上，从法律上来说，这样的事是分明犯罪了。如果，虽然他们的意见是好的,可是这样的是绝对受肯定。
他应该到底照顾她！
我们国家也这样的事情很多。比如说看起来死了，但是他还呼吸，这样的我们应该怎么办！
他们说就是因为这种行为不符合人类生存的法则和人权尊重的精神。
在这种角度来讲，我是对安乐死这一问题赞同的。
我的主张是「安乐死」赞成。
他也结果是死，可能愿意早一点儿死了。
到底为了生命享受而挣扎是对的呢？
首先改变法制内容，或者要进行补充对其原有的内容。
所以如果这种制度合法化的话，世界上，以「安乐死」的名义会杀很多人的。
如果杀人的一定要死的话，这世界上的最後一个人也要必定死。
无论有没有病人的要求，无论什么情况，东方社会似乎是杀人决不容忍的事情。
但是，我也作为一个人认为，尽管上帝赐给我，但是一生总是艰难痛苦的话，这一生有什么意思呢？
反对者可能说，「人的生命是上帝给予我们的，不能人们任意决定病人该不该死。」
从此，大多人们宁肯自杀，也不愿在痛苦中活下去。
由于现今科技发，有了一些令人在昏迷或完全失去知觉时仍能维持生命的仪器。
虽然现在的人很多都觉得帮助病人解脱是一件应该做的事情，但这意见我不敢苟同。
这是把大部分人的意愿强加在某人身上，这种所谓法律的保障，有时候是不适用的。
在自己患者看来，「安乐死」无疑也是一种非常好的解脱方法，它帮助自己摆脱痛苦的深渊。
人们做事应都用理智的头脑去做。
「用安乐死」有时亦不能解决许多的难题。
而当她选择死亡时，却苦于无力进行，她的丈夫又是否应代为执行呢？
每一个行业都有他们的看法。
就算同一个行业，都有意见分歧。「安乐死」对医生来说，我相信有些会赞成，有些会反对。
我认为应该根据个人意愿的。
我想「安乐死」是最好解决的方法。
我真希望各界社会人士有见及此，多深思考虑。
况且，现在香港有很多设备先进的医院，都提供为患了绝症的病人「善终服务」。
因为他们都没有工作能力，也不能再贡献社会。
他们身体不但受到病魔的折磨，心灵上亦可能遭受不必要的痛苦。
但是，我却认为上天赐予生命人，人就得自我去选择怎样走过这条路。
人非草木，谁属无情，如果只是对方一个临死前的小小愿望：帮他安乐死，试问又怎可忍心拒绝呢？
第三，关于病情的判断，应有最少两位医生签署证明作实。
这样子，「安乐死」是真正对生命尊严及生存意义的肯定。
纵然犯人可说是在病人同意下进行，但并不能提出任何证据来，况且纵然这是事实也在法律上是不容许的。
有人说协助他人「安乐死」是杀人的罪行，亦有人认为「安乐死」是个人的自愿，协助的人不应受到制裁。
这句话一直到现在他还觉得受用无穷。
但是，你也应该知道，如果一个人这么想，其他人也不会这样想吗？
要改正一个人的依赖与懒散心理是一件不简单的事。
这也不是人性自私面的写照吗？
有个故事「三个和尚没水喝」的使我想起了一个现实的感人故事。
我们的社会，应该培养小孩从小就群策群力的观念。
先从人的思想方面来看，怕吃亏是一种人类的通病。
我们活在这世上，难免就和人交往，与人相处。
故事里的和尚都懒得去抬水，最後可能都会一个个地渴死。
每个人都首先为自己的利益着想，希望别人能够为自己作出牺牲，使自己方便，但自己却不愿为别人牺牲。
关于这点，许多在商场上打滚的人体会可能较深。
这样，三人一夜折腾都病倒了。
我觉得这个故事太有意义教育了。
在有些人得了一种不治之症的情况下要求别人的帮助自杀。
任何人都有自由权利，所以你想做一般一件事不一定去问就做。
时间不久，他的爱人快要死了，但是他不知道怎么办才好，所以他爱人帮助自杀。
「安乐死」这个问题，在如今社会上议论纷纷。「安乐死」这个方法是解决病人的痛苦还是不道德地杀人？
我觉得这两种意见是都对的。
没有在病人的同意下进行的安乐死是明明白白「故意杀人」的行为。
所以决定安乐死的时候应该有关人士反复地考虑和判断，之後才可以下决定。
妻子觉得如果自己没有的话，家人可以摆脱痛苦。
现在科学发展得很快，昨天没有的东西却今天忽然有了，应该等着尽力找个办法才是对的。
从我们国家传统观念来看，安乐死是不但违背人伦而且是决不绕恕的罪过。
对于安乐死，支持也好，反对也好，可是我们都不能忘记「生命是一个」。
应该法律先考虑病人的不得不采取的心情。
这是对安乐死我的看法。
虽然他得了一种不治之症，但是应该到死亡由大夫治疗病人。
时间延长的话，现在不治之症也有了新治疗的办法。
所有的病的原因是根本心理上，精神上来的，所以我们鼓励病人。
我想，不惩罚丈夫也是肯定很难过的。
在每天生活当中，没有一个人不死，过了十几年以後人们开始变老然後去死，这是很一般的真理。
我也以前在韩国听过这样的事情。
可是人们随着长大，什么事情都主动地做起来。
无论法律工作者、医务工作者怎样看安乐死，重要的事不是与否实行安乐死，关键还在于人们能不能接受这种新变化。
比如说先看这篇文章，妻子得了不治之症，很痛苦，一天一天生活痛苦地继续下去。
但是安乐死考虑的时候，我们绝对不能轻举妄动，应该慎重地考虑。
从人的本能的角度，我们能十分理解。
夫妻是在一生中到永远可以同苦同乐的结合，而且还要彼此负责彼此的非常美好、重要的关系。
我的看法是「安乐死」是如果在病人说过或者写过「我要死」、「你帮我自杀」这样的话以後，没有什么问题。
我觉得「安乐死」和「延命治疗」的问题是不能分开的，现在的医学水平虽然很高，但是重视过分「延命治疗」。
如果他希望继续治疗的话，那应该就继续治疗。
现在我日本的法律不知道承认不承认。
我来举个例子来这个问题讲。
本人也知道病不治好，加上家里人的金钱不够，精神上的负担更多。
听起来「安乐死」是好像无情的感觉。
在日本也「安乐死」是社会性热门话题之一，所以我有了好几次的机会跟朋友们一起讨论。
不想会留下给别人什么问题，麻烦。
他为所他想象的减少妻子的负担就索性帮助她离世。
三给全社会这些病人生活带来很多问题。
我觉得「安乐死」每个国家的法律都应该允许。
近几年来「安乐死」变成了一种越来越普遍的现象，也同时成为天下各国社会所关注的难题。
一般来说，站在「安乐死」的那边，都是知识份子。
丈夫的行动我想是更不合理的。
我觉得这种方法是虽然对死者的家属来说很痛苦的，但是对死者本身来说是不痛苦地死去的一个好办法。
人和动物最大的不同点是人类有思考的能力，而已脑停滞的「植物人」呢没有生存的意义，而更加痛苦。
我想写对安乐死的一些我的看法。
这不仅仅对病人，也对家属都有好的一面。
有谁来能够帮她减轻她的痛苦啊？
我如下有几个观点，因此，同意这见仁见智的「安乐死」。
我们一辈子结束的时候应该简直後悔。
安乐死是在世界上继续要讨论的问题。
她也很想活着，可是自己已经知道没办法的事，她不想麻烦在旁边的人，不想花多钱多住几天。
因为在韩国也「安乐死」是很敏感、引起风波的话题，所以我有所了解对这个问题。
但结果是父亲死了，而且只留下的是很多的债务，尤其是我的好友不能继续学习，只好中断了学习。
在那个节目中，有同意安乐死的人，也有不同意的争论对美国法院的判断。
去死3个月之前，我看奶奶的表情，感觉特痛苦的样子。
我想这篇文章的丈夫也是肯定既同情妻子、又自己也精神上疲劳。
我认为每人该都有死的权利。
不过现在虽然科学发展得快，可是还是也存在着解决不了的问题。
我想他这样做是真了不起。
有一些人可以说这种死法是与杀人罪一样，可我想每一个人有自己的生活，所以只有他能决定他怎么要去世。
我们作为人各对这个难题有自己的看法，但据我所体会的，一般有两种态度。
不仅在中国产生了这个难题而且在别的国家早就也成了热门话题。
他每天都要到山底下自己挑水喝,後来又来了一个和尚,于是两个人就抬水喝。
解决的办法是，先一个人下山自己挑水喝，然後第二个人再下山去，直至最後一个人。
只留下那可怜的三个和尚在那儿。
古代有个传说，本来有个和尚一个人自己挑水喝。
直到有一天又来了个和尚，就两个人合起来挑水喝。
为什么和尚们不寻求方法使水源不会被挑完的呢？
是不是作者要说的是如果你有一个东西，千万注意给别人的时候，不要全部给别人，应该考虑自己。
你们看，我的能力最强，吃的，睡觉都我最强，所以你们俩应该要负责。
如今中国正在更加迅速地发展，这也因为是消失了「三个和尚没水喝」的现象。
他们遇到什么困难就想方设法地拿出来主意解决问题，抬水也一样。
每天一大早起床，虽然水源离他们那儿很远，但是兴致勃勃地两个人抬着水桶到山底下挑水喝。
他觉得很渴，却自己不去挑水就回到他的房间去了，别的人也一样这样做。
到山底下自己抬水和他一起喝水了。
然後又来了一个和尚，他觉得一个人挑水比两个人抬水更方便、更愉快。
今天我来抬喝水，那么，明天你来抬喝水。
对于做这样，他们没有意见。
他们水喝太困难。
当时有一个和尚每天都要到山底下自己挑水喝，这句话再想想以後，我可以得到别的结论。
如果你可以的话，你可能有跟别人很好的关系。
不断地开发市场，不断地研究新的产生方式是才对的。
我想这故事反映了一般我们的心理状态。
那么这个是是否命中注定，不能改变的呢？
我们不断改正我们的缺点就能活下去在地球上。
如果每一个人都缺乏为别人的想法，那将这个社会变成什么样的呀？
那么在山上生活一起的三个和尚过得日子肯定比以前好，这是无疑的。
我很想说如果当我面前有了这种事，由我先主动地做事，省别人的时间，这样才这社会会好的。
但是人类的心中自私感可以破坏这样的精神，而且自私感会造成更大的损失。
这篇文章一般群众给了教训。
可是，他没有办法，一直不得不忍耐地过着辛苦的日子。
两个和尚高兴地每天抬水喝。
因为只有一个和尚的时候，所以没办法他一个人去挑水。
他们三个和尚按照那本书的办法，走了往北又走了往西，每个方向三公里。
故事的主要内容就是水也终于没有了，所以你们一定要注意把什么东西跟别人一起用的时候。
三个人一起谈话很投机，便两个和尚同意了。
事情是这样的：三个和尚在一起生活时，大家都觉得自己干活儿的多，比别人更辛苦，所以都希望别人去山下抬水来。
他们都知道各自为什么偷偷地来到山底下，所以他们在那儿开了个会，决定以後轮流地挑水来喝。
在这样的情况下，人类社会自各自己问题不多也不太复杂，随着社会发展，所有的问题多也复杂了。
第二，不要把应该自己做的事让别的人做。
以後呢，就这个长得我们三个人中最不好看的和尚，就让他挑水喝吧。
那么以後会更强利己心吗？
我肯定将来的社会更强利己心。
我认为这世界越来越变得小了，甚至有人还说「地球村」。
我认为人这样做才能我们社会发展下去。
随着社会的发展就每个人的心里状态也有所变化。
在这传说中所出现的三个和尚都有同样一个希望。
如果条件不好的话，什么都也活不下去。
因此，也有希望我们的社会会走向美好的未来。
过了很长时间，他们俩都没能过去桥，而在桥上打架。
怎么会劳动是愉快的呢？
我想谈谈读完《三个和尚没水喝》以後我感受的、回忆起来的几点。
去一个陌生的地方的话，也就对那儿的环境会适应。
这时，应该国家的领导们来教训他们，还得要求抓紧机会努力奋斗。
主人没准备酒，客人要求带来酒。
如果每个人都想这是自己的事儿，不能放弃这样。
由这个故事可以知道，只有一个人在的时候因为只有我自己，所以很认真，但是一多人了就懒了起来。
比以前舒服点儿，有人来帮忙。
我也为了你们很想去，可是我的肚子痛得很厉害，一动也不能动。
因为有强制性，不得不大家按表打扫。
当时的体验是一个新鲜的体验，不知不觉在我心里感到非常快乐。
我们都愿意自己得到好处，如果自己占便宜的情况下，出现了另外的竞争对手，彼此都心里希望对方离开这个地方。
听後我奶奶说，如果你们很忙没有空来帮忙做菜就不用早点儿来帮忙，到时间来吃菜就够了。
因为他一个人可以喝水，很安静，很方便，他感到满意。
他们一起抬喝水，没有影响他们的水量。
三个和尚，每个人自己想都要喝水，可是他们不愿意去山下抬水。
这时，有一个人来说山下的水里有一块钱，又有人来说把山下的水有人喝了以後他的病完全好了。
就在这样的情况下，现代人的逐渐消失了人情味，所以现代人不能考虑周围的人，只想自己的便利。
这世界越来越变得没有人情味。
他自己也不能想像别人为他做这件事儿，而且他认为这件事就是自己理所当然的任务，所以不能给别人委托。
所以，已经寺庙里的人比以前增加了，反而没水了。
我们在生活当中，这样的事情常常发生，人们都会受损失。
我也从现在起要放弃依靠别人的态度。
比如说，早上大家都要上班，车多人也挤，大家都等了半天，来了一辆车没到车站，就大家争先恐後地往上跑。
人多了，那么，就抬的水也多了，大家都心里想这些。
大家觉得抬水喝的事不是自己的责任，一定会做别人。
三个和尚急急忙忙地跑过去要灭火，但一点也没有水，他们这才抬水灭火。
但是又来了一个别的和尚，就情况变了。
渴的时候两个人一起去山下挑水就喝。
如果做那种事儿的话会自己觉得吃亏。
不是没有水，而是人们都懒惰，还不愿意干活为了别人。
再说不足团体意识。
原来住一个人的时候没有别的方法，因此自己去。
但是庙在下山，喝水很方便，不过已经不是庙了，他们也已经不是和尚了。
这传说我们告诉，有的事做起来很不喜欢、很累、头痛，但有理由。
这大山又高又大，而且庙里没有喝水。
老和尚的身体不好，不得不他一个人下山挑水。
我们一般说，人多，那就劳动力多，劳动力多，那就干事干得更方便。
这样的情况都表示缺少人们那个「主人意识」。
还有人多就没有水喝了，他们在这里生活得很不错，不愿意因为水找去别的地方，不想离开这儿。
可是他还忘不了她，忘不了下山的生活，所以他常常去山下徘徊。
我读了这篇小小的文章，与比较我的生活起来。
我从来没过过集体生活，可是这样的情况下，最好我听妈妈说的话。
每天干干净净地打扫，弄好了各种各样的装饰。
所以讨论也对三个和尚来说没有用了。
人没必要非得我去挑水不可，都心里盼着别人替我去打水。
这种现象蔓延在我们的社会里。
我读这阅读短文後想到中国人口问题，越人多越贫穷。
比如一个和尚挑水喝的时候水够，还有一个和尚来以後也水够，他们两一起抬水喝。
随着社会生活水平的提高，人们越来越变得自私了。
但是三个和尚都心里希望其他两位和尚到山底下挑喝水。
他们想不我帮助他，可能有别人帮助他。
妈妈她每天干的事情也不干了，因为我回来了。
虽然社会发展带来了生活的方便，节省时间的等等，可是现在这个社会让人们觉得没有人情味，没有团体性。
两个人都回答如此：不用了，有那种衣服，哪里能穿呢？
如果这三个和尚像自己一个生活的时候一样认真努力的话，三个人一起生活得更会快乐，更会进步。
具有这样的思想的人难得与周围人的相处得快乐。
我小学的时候，我们班每天按照号码两个人该给花、浇水。
发展到极端情况的时候，人才想办法处理某种困难。
可是，我们应该首先想的是，我不愿做的事情一定别人也不愿做。
反正有人得做才行的话，情况是只有我一个人的时候和一样的。
为了别人可以做一件事情时，我觉得可以实现真正和睦的社会。
短文里的和尚们也开始没有靠别人，但和尚越来越多，他们都想：「已经有了别的和尚，可能他们会去山下抬水。」
这篇短文的教训是我觉得不要靠别人，要互相帮助。
社会成员应该遵守自己社会的规定，才能更好地维持安宁的社会。
因为没有别人，自己也没有。
因此，社会制定了规定，人们有义务该遵守规定。
《三个和尚没水喝》这篇短文说明，要办好什么事情，必须每个人都要有责任感，起码要由一个人来领导。
一直到第二个和尚来，他嫌挑水麻烦，期待着有人来分工，所以第二个和尚来後抬水一起喝。
我们都不愿意到山底下抬水喝，还找不到泉水，这样的话我们这样不能等着，没有办法我们自己挖井吧！
如果已经有同伴的话没办法，可是既然没有同伴为什么特地要找呢？
这样的情况是不管同伴是多么跟自己亲密的朋友。
我想全世界的人问：这些问题是难免的吗？
这三位和尚没有喝水後，想到自己没有先见之明，只想自己的利益。
一个和尚够喝，两个和尚也够喝，但要喝的人多了，就大家都没的喝了。
这轮班的作用是不管高地位还是低地位都平等地能让人工作。
心理修养绝不能提高光念经。
过了一会儿，B和尚到这里来，他觉得非常渴，想喝点儿水解解渴。
有一天叫乙的和尚看甲不知天天从哪里挑来水用，觉得不可思议，就问：你水从哪儿弄来的？
有一天，两个和尚听到李文的经历，想一想了。
第一个人回答说：一定要我们想个好办法。
这时我对妈妈不好意思地说道：「妈，麻烦你再拿一杯他的可乐。」
从这一段短文就可以看出，下山挑水，这样很累的事情，谁也不想做，但是应该可以三个人互相帮助解决问题。
可以别人替自己做。
原来在山上的第一个和尚，他一个人的时候挑水是对他来说很麻烦的。
第三个和尚来以後，不再三个人一起做事了，每个人都期待别人去山下抬水。
他们三个和尚谁也一直没去抬水而期待别人去做，我对文章的理解是这样的。
但是第一个和尚突然得病，那一天他应该去山下挑水，可是他不能走。
哪天大家做完菜以後一起打扫就行了，这样我们厨房打扫的负担也减轻了。
于是随着人们都那样想的心态，终于每个人都不认真对待事情，而任务不完成或失败。
我也认为应该两个人一起做，按人的本性来说两个和尚会合作是很自然的。
又来了一个和尚，这时就是他们一共三个人了。
那时候，我也觉得大学毕业後肯定开自己的公司获得成功。
这三位和尚的故事给我们教在生活上很重要的事，就是应该互相帮助，要不然难以维持社会秩序。
还有，想像他们以後的事情也值得人们、考虑。
如果不让别人去抬水，他们控制自己的欲望，水就不会没有了。
第三，我们应该有对别人温和的态度。
没去成旅游。
这个文章说明的是应该人们互相帮助。
不过想着答复帮助别人的行为也是不对的。
年年越来越身体大的学生们吃饭也不少。
但是原来是小学生，自己喜欢的菜自己盒子里放了多一点，自己不爱吃的菜自己盒子里放了少一点。
三个人都想只自己舒服的事，这样不但破坏人际关系，而且喝不到水。
我从前好几次看过这样岂有此理的人。
它没了就活不了。
社会是我们所在的。
更好的是，天天房子里都很干净。
由「三个和尚没喝水」我们能够看出来一种非常普遍的，到处经常有的，而且很深层的人们的心理。
爬山时如果一个人爬的话，行李比较重，没有帮助的人，危险看上去很大。
两个人抬水，也算公平，两个人平摊任务，比一个人的时候也轻松多了。
他们都还是不敢主动地去山下抬水。
他们都还是不敢主动去。
他坐在一间小屋子里，看见他们就对他们说：「原来我要回去那座庙里，但到山下之後我就累了，动不了了。」
不过这样的故事我们提醒怎么做好，所以我想学汉语以外还要学这样的有意义的故事。
和尚一个人住在高山的庙里时，因为除了自己以外没有人在他的身边，于是他只好自己来下山挑水喝。
我们日常生活中常见这种事，比如，现在我来中国留学，因为我身边不在父母，所以我应该靠自己的能力来生活。
不过一定要互相帮助和互相让步，只顾自己的利益不行，先自己做才行。
我认为这个故事提醒我们自己的事应该来自己处理。
一般来说，和尚是伟大的人，而且他们自己的事来自己做，不给别人添麻烦。
在社会上的某个集团或者组织里边发生某种事情的时候大部分的人认为自己不做也别人一定给大家做。
传说中的和尚们都不想去山下抬水是一个对人来说非常重要的例子。
我们从过去的传说、成语能学到的是真不少。
除了这个原因以外，我还是住双人房时不想一个人打扫，而不想做打扫的规定。
虽然房间里不干净，不过我们住得很舒服，原因我们在于不勉强对方做些什么。
这篇「三个和尚没水喝」的故事不仅仅是古代传说中存在于，而且是在我们现代人普通生活中常常看到的普遍现象。
不过，他们好久没有活动筋骨，跑在山里很不容易。
可是我不能笑话他们，我也可能是个那样的人。
他们想不在两个和尚，只有自己的话，水也够了。
他们原来拿手讲话，因为他们是和尚。
所以我想还是人不要那么多。
于是不到一个月就泉水没有了。
但如果有可能别人替自己去做，就希望别人去。
善于说笑话的人可以说了解人的心理、思想，并且某种情况怎么办才好也容易想到。
我们俱乐部的人大喊着向走过去的学生们「请你们合作」，可是来到我们服务台的人很少。
我想每个人都有这样的责任心的话，现在社会上随时可见的假冒伪劣商品、污染环境等问题也可以解决。
我们该为创造美好的世界提高自己的素质而努力。
这个故事里的第一个和尚只能挑自己够用的水，他一个人的力量不大，所以少量的水就满足。
于是为了自己的欲望满足，大家都希望别人去山下抬水，但是水却没有了。
但是，有一天，他们知道了这个水源水量不多，很快要没有了，大家都觉得有人应该去另一个水源。
我认为，这种事情是我们在生活当中也很容易发生的，这样的贪心一定会引起不好的结果。
不过，我想努力去改变我自己，我想比优先别人，这样做，也许我会比别人做什么事都困难一些。
但是，我相信我自己，我会把这事不放在心里头，会自然地让人家的。
从小我看着我父母长大，他们开办一个学校，学生也比前几年多了。
我们应该在此种认识的前提下，互相交流，加深相互了解，促进友谊，否则没法建立真正的友好关系。
他们三位和尚都没想出来别的办法，能想出来那可能不会没有了喝水。
大家这样抢购大米，所以在市场上真的日本大米没有了。
刚刚开始这个故事的时候，第一个和尚天天为了自己喝水去挑水。
我在家里母亲在家的时候很少主动做家务。
今天你应该去。
她成了我家的暂时主人。
他呆在那里半天，想一想他们今天为什么干这样呢。
有了三个和尚後的情况是可以说成立了社会，这个「社会」是任何时代都一样。
文章里的人是当和尚的，可是跟一般人一样，人多了互相开始依赖。
很多人一起干一个工作的时候，如果一个人不太努力也有的时候没人知道。
三个人都认为这样，当然开始一个人也能办的事情办不成了。
于是，朋友给我讲一个故事了。
人是总爱自己。
可是这是也为了自己，这个人期待以後的报酬。
增加人手以後，要每个人都很积极地参与工作，顾客到了都要热诚对待，才能提高工作效率。
因为多人，负担会减轻，不是把事情搞得更严重，其他没有水喝了。
他见到了大和尚，就开始了他的毛病。
有的时候应该自己突破僵局自己起带头作用，「先我挑水大家喝，以後别人轮流挑水」。
第二天早上，三位和尚已经起床，正在做家务，但水一点也没有，怎么办呢？
第二个和尚来到他那儿的时候，他感到非常高兴：到底一个朋友来了！
这样，关于挑水的办法，从来没有问题，他们很自然地每天一起都去。
对我们现代的环境问题这个故事也很有意义。
人少了就每一个人的生活水平提高了。
也不是只说关于自然资源，也是说社会的活动更稳定些、国家的服务更完善，文化的发展更快。
再说，人多就中国的发展不会特别地快，所以公共汽车旧了，老坏。
好像这些和尚一样，现代人的依赖性很强，有事要办的时候，不会有人乐意立刻自己去处理这件事。
这个问题是我们天天在平常的生活中能看到的问题：就是说人是没有「为人民服务」的心。
「他也思考了一下，道：」我先会看看是什么灾难，如果我能帮忙的话，我也会的。
要不然，就轮流每位挑水一天。
一个人不能仅仅为了自己，自私自利，以为自己好，别人不管。
现在大家就开始，推来往去，你是新来的，应该挑多一天。
他们互相不让，都不肯下山去挑水。
一天又一天，庙里没水喝了，他们也还不愿意下山去抬水，最後，他们都在山上渴死了。
後来又来了一个和尚，就是第二个和尚，于是两个人就合力去抬水喝，日子还过得不错。
再过了几个星期，又来了多一个和尚。
和尚们有的值日轮流，有的打扫场地，有的砍柴，有的做菜，有的挑水，分工合作，倒把庙里的庙规整理得井井有条。
忽然宣布说，「我喜欢通通！」
我喜欢通通！
针对这个问题呢，从开始三个和尚的观念之差。
我想越来越人们分列。
这样吧，如果我去山下今天的话，你明天就去吧，再後天让他去，怎么样？
「第三个和尚又说：」我也不行，你不想住在这儿，就你走吧，我没关系。
安静一下，我有了一个很好的方案，我们三个人都下山吧，我不想当和尚再，我要女的，我要肉。
如果他们两个人，轮流到山底下的话，每个和尚只要两天一次到山底下挑水喝，又来了第三个和尚也是一样的事情。
假如他们怀着利己心，绝不让别人喝水，把这些水喝干的话，无法和尚们连着命运。
这么一来，我们可以期待发展的未来国家。
人多了就大家都不愿意自己挑水，这是人之常情。
人们都想只享用权力，不想做事情。
他把我们组换了一下和别的组。
「三个和尚没水喝」的故事是个传说，却给了生活在现代社会的我们教训不少。
我一年以前看过在电视里这个故事。
不过，有的人把某种权力事情不正当地利用为自己的利益。
因人口关系，每个国家都做好规定法律，社会，生活方面和国家管理方面。
所以大家都能生活合法地。
实际上，越要得到的多，越得到的少。
我们从明天开始，我们三个人一起到下山的井抬一个星期的水回来吧！
从此以後，那个壶里的水再喝也不干了。
一天过了又一天过了。
过了十五天左右，五个和尚中最身体不好的和尚渴死了。
竟然这一座高山的一座庙里一个和尚也没有了。
这相继去死的和尚们为什么去死了呢？
去死的原因在这儿：这五个和尚的「懒」必然把他们引导向了死的处境。
于是，展开竞争了。
一他说完大家就用掌声支持他的意见。
能用几百年的水就通过这里。
好像这时真没办法了。
左想右想之後长辈和尚找出办法跟大家说：「咱们只有一个办法，节约水喝吧。」
在这儿我感到：人越多，越难调意见。
我们也在日常生活中常常遇到样的情形。
回来之後我就跟兄弟姐妹打听是否准备好了一朵花，他们异口同声的说：「我以为你是准备的。」
三个和尚一起想个办法了。
如果想到替没有我做事的人，只好自己做。
他们都心中想：「也许别人到山底挑水，那么，我不必去。」
于是，人三个，反而没有水喝了。
两个人听到他的话，说：「可是一天喝以後两天不喝怎么忍呢？」
还有一个人说：「这很简单，一天喝，就肚子里攒了两天要喝的量，这样做没问题。」
两个人听到第一个和尚的话，非常满意地说，你的主意真不错，我们以後一天喝一个人。
这山中不但没有吃的东西，而且没有喝水。
他每天不得不都要到山底下自己挑水喝。
随着人类生活日趋复杂，人类生活的面貌也与过去相比有了很大的变化。
如果人人都对自己的义务都不负责任的话，就这个社会是不能发展的。
如此，发生那么自私的现象，结果呢，不能我一个人不死，我们的最後是都一样的。
那年我刚结束一年级的大学生活怀着雄心壮志，跨过大西海到中国去。
一个人做不完许许多多事情，虽做成也工作效率较几个人合作的要低得多。
人多了，就我没事可做了，和人多了，一起干起活来，赶紧地做完，这两个想法中，您是属于前者或後者。
凡事均有双面，最好往好里想，进一步创造更完美的条件之後，应事情办得完美。
没有自己要喝的水，人们应该找去水喝，不要只等待着别人为他抬水。
社会越发展，人们的思考水平也该越提高了。
如果，你自己遇上了这样情况的话该做怎么样呢？
第一个和尚在庙里只住一个人的时候，生活方面一点儿也没有问题。
虽然说晚辈应该礼让长者来化解代沟，但这不是容易的。
对孩子们没有什么关心，他只关心的是孩子们的成绩。
为了解决「代沟」问题，我想首先从「代沟」发生的原因考查开始。
如果不论哪里的大小男女都利用这些「对话」的方式来了解的话，不是「代沟」就能解决吗？
父母应该让孩子们理解他们为什么希望孩子们做这样或那样。
如果每个家庭都做这样的话可以解决这个问题。
这样的想法是小孩子的时候可以的，孩子长大以後不可能。
这样父母们的「望子成龙」的想法种种让孩子无法喘气，却相反孩子们的思想。
我们也小时候受过这种待遇，何必留传给我们的孩子呢？
他一天赚的钱不能用为了自己。
在我们的生活周围多处可见这样的现象，变化变得比以前快，还会未来更快。
为了这个目的达到，要增加两代人之间的谈话时间。
还在教育方面要强调精神上的教育。
我认为他们互相没有尊重。两代就是父母与子女。
我劝父母们，你们必须尊重孩子的自尊心，这样做的话，才可以孩子尊重父母。
如果没能发现恰当的方法的话，现代社会越来越成为极大的问题。
同时，人类的思想及生活方式，跟着时代潮流方向改变根据其时代人类需要的。
但是，在此最重要的是，通过什么沟通来，如何溶合彼此之间价值而解决代沟问题呢？
古代时代以农业为主生活，所以子女家长的职业继承，而且子女跟长辈一起生活。
不过父母强要我们照他们时代的方式来做事情，这是我觉得父母辈的过错。
不过他们只说了按照自己的看法对对方不满意的方面。
我对别人真正好的时候，人家也对我一定会好的。
一、成长环境：父母一代长大在较贫穷的环境，而他们没有受教育的机会。
以前家里的劳动力就是男孩，所以大部分家庭有越多生孩子越富有的观念。
二、社会问题：随着社会全面的经济提高，父母都进入社会试试才能活下去。
上一辈人的想法笑话，这个代沟问题怎么能解决呢？
首先，多说话，多在一起自然就问题少发生。
所以最重要的是父母子女间通过讨论情报交换。
可是她和妈妈总是有很多话可说的，就通过对话他们很了解对方。
一般晚辈人都想这样。
我要下面以韩国的代沟问题为主说明一下。
现代的社会变化越来越快，所以「代沟」问题解决更难。
可是我相信一定有「代沟」问题解决的办法。
「代沟」问题解决的办法是互相了解。
老年人也年青的时候一定有过代沟感。
因此，老一辈不太适应迅速发展的科技世界。
目前我国随着经济发展，我们的生活比以往富裕多了。
我想说的是，不仅仅物质上的发展，更我们引起注意的就是精神上的变化。
我看，代沟解决的最好的方案是相互理解，相互协助。
旧时代虽然有对长辈怨言，可不敢说出来，不仅仅说不出来，而且应该听长辈的话。
特别我重视家长的教育，我想家的教育可以养好孩子，我们的晚辈。
到这里，我写了对代沟的我看法和我的想的解决方法。
我们该尊重别人，现在我们的社会缺乏这个好像，看起来代沟问题跟这些无关，其实不是。
当然我也与我父母之间感到过代沟。
那我们代沟的问题如何解决最好？
那样做下去，这个问题就不久会在这社会上消失。
如能有互相关心，我们有了希望解决代沟的问题。
做这样，才能说建成两世代之间的基础。
甚至「代沟」的问题自然解决。
从今天开始，不，是从现在开始，你试试从第一段开始吧。
我父亲比较晚结婚，所以我父亲比我朋友的父亲大而且跟我们的年纪差很大。
父母只以自己的思想或标准为来判断子女的感受。
但另一方面，一些学生们确实不足保护或者维护自身的能力。
我们已经长大现在，我国变化得太大。
子女对父母可能更强的反抗。
我们值得深思。
如今，父母与子女之间仍存在着极大的代沟，但稍有弥补其漏洞。
我们都通过相互对话可以了解我们的孩子有什么样的希望和心事，还有我们父母亲都爱自己的孩子。
因为不工作不行，常常想我为什么来这儿工作呢？
可是我不敢说对父母亲我不喜欢在那里工作。
永远根本不会解决是事实，但可以减少由这代沟来的压力。
父母亲一天学习。
那过程中，互相能了解对方的感情。
我想，这些问题应该全家人经过努力，才能使它得到解决。
老实说，我们现代人极不足对话时间，这就是很多问题的根源之一。
因此他们的思维逻辑与上一辈格格不入，是在某一程度上必然之事。
他们因科技发达、经济向上、过了生活没有不足的，他们越来越自私。
经常对所有的事情需要多谈、忍耐，以平常心了解对方的处境和苦衷等。
世界上有近二十五万亿人，他们都长大的环境不一样，学的也不一样。
同一代人也有时不能了解同一代人。
便是环境其中之一。
这样，在家里也常常冲突父母与子女之间，那时我们怎么判断谁对谁错？
所以自然而然地减少他们之间的对话了。
为了能多点在代沟上花时间来知道如何能有一个共同的出发点，代沟的问题也已经解决了一半了。
但亦有问题产生，他们乐于接受新事物，亦有可能传统的道德观念，行为与标准不同意。
发生什么事情要大家一起讨论、研究，那么大家会更了解。
要加以耐心反醒，接纳可用的意见。
代沟这一个问题已经存在着在很多家庭里面，子女跟他们父母在生活方式、行为以及价值观念上有着不同的意见。
很多人，如果在生活里有代沟产生的问题，就立即去怪对方，说对方不了解我。
再加上以一种温和的语气，那不更是功倍事半吗？
无论在报纸上，出租车上或日常谈话中，我们会常听到告别代沟这个问题。
如果父母能对子女在外的生活和表现有多一些理解，对消除代沟有一定的帮助。
为了使妈安心，我首先做出改变，主动把我的一切活动透明度提高。
但我们可以用大众媒体了解多一点儿双方的立场。
如果教导好得，那沟通与交流的问题一定可以减少。
综合「代沟」主要产生的原因，不离文化、年龄、教育、生活环境、沟通几个因素。
也就是说，今天的资讯比以前多，比以前丰富，今天的小孩子也懂的事情比他们父母小时候懂的多。
问题是，我们如何应该面对这么多影响我们下一代的资讯？
因此我的母亲一手把一切家里的事情承担起来了。
我爸爸年纪大了，身子骨愈来愈不好，一天的雨季他去世了。
这是个的办法帮助妈妈。
如果没有她的教育、鼓励，就没有我现在的了。
所以妈妈对我是一个影响最大的人。
对我来说，少说话并不意味着说话能力低，在适当的时候，说了言之有物的话语，更能显出其人稳重性格的一面。
回韩国後我最想做的第一个事儿是养狗，八月份以後我每天早上跟它可以跑跑步。
不过，在这样的情况下，给我最大的帮助的朋友是书籍。
原因虽然一样的地方不能留在很长时间。
它对我们的生活，可还当成生活的活力素的。
所以我觉得我应该感谢他跟我抽空儿一起玩儿。
为什么我说这样？
那样文明科学的东西给人们带来了很多方便，可是使人们淡薄人情味儿，互相对待像机器人似的。
可是我母亲好像很高兴很幸福的样子。我和哥哥姐姐都在外面整天玩。
例如，电影院集中在城市，美术展览、歌星的演唱会也常常举行在城市。
母亲对我说我和你爸爸都文化水平不高，没找到好工作。
从老年人来看，乡村给他们多点安慰，他们年轻时一身忙中过。
我都知道两个地方的优点和缺点。
但还是我愿意住大城市的原因是我已经习惯住在大城市里的生活吧。
去乡村玩好是，但是不愿意住乡村。
我都喜欢城市和乡村的生活。
还感谢教我过的老师们。
各种各样的花开满的春天是我最喜欢的季节。
我还没过六岁的生日的时候,因为我父亲的公司,我们全家都搬到英国了。
我的家乡是一个乡村，所以我从小时候在家乡的山地和河边常常玩儿。
我想要什么就要得拿到什么。
後来她终于达到了她的目的，成为所谓的「大官」了。
因为贫穷教我了穷的痛苦，因此有了一个善良的心，所以我感谢它。
我小时候像一个男孩子，跟男孩子常玩战争什么的，现在想觉得很可笑。
虽然听不懂爸爸的说话。
春节来临两个星期之前，每个家庭都打扫卫生，准备很多食品为了春节。
可惜，已经这样的机会不能再有了。
已经觉得累了，但还要振奋精神开始处理一大堆的文件，这件事还没弄完，就另一件事过来了，同时接两个电话。
如我一般在巴黎这一个大城市一辈子生存的人怎么能够谈到他的乡村生活呢？
经常我们被请客，吃山地的民族菜。
因为在吃的方面花了很多钱了，以後到现在我自己做吃饭了。
在学习古代汉语当中，我慢慢地感兴趣对现代汉语。
这才是学汉语的我的乐趣。
我在北京度过的短短的这两年的时间里，我经历的事比较多。
然後那个司机马上开了车向首都机场。
我北京正在学习汉语，我觉得学习汉语越来越难，越学习越难。
用很长时间读完了中国短篇小说，了解了一点中国人民的生活和文化，交中国朋友的时候也有比以前自信了。
一个字有四个声调而不同意思。
我自己觉得已经习惯了中国的生活，而且很有兴趣对中国的文化、历史等等。
不过，我慢慢感兴趣对学汉语，这原因是，总算找到学汉语的乐，是什么呢？
我们最喜欢的课就是文化课，但是这门课只有一个星期一次，文化课老师常常讲解中国的古代文化。
到现在我才感兴趣对中文。
那时候，我中国人说话一句也听不懂，更不用说会说汉语。
首先我们学了汉语的声调，这一点是对我来说最难的地方了，因为韩国语根本没有什么声调，于是我感到很难。
那时我发现我自己不停地跟中国人讲话，不知不觉地流利起中国话来了。
我就觉得汉语的妙处与乐趣在这里。
我这样一直说它的乐趣点并不是说没有它难点。
我还要学习汉语一年。
还有，这样能参加高级HSK考试也是对我来说一种成就。
这样做，虽然极累，会流口水，但是很有帮助对我的发音。
一个也没有朋友。
我来北京才三天的时候，我和我的朋友，一起去商店，当时天气不好，我上车就司机问我你去哪儿？
虽然在中国有很多我国人，但是我觉得学汉语的时候，他们给我没那么多好处。
所以「学汉语」这件事是对我来说很熟悉而且非常重要的。
可以说，学汉语是现在我生活中的最大的挑战。
刚来中国的时候，我中国人说的话一点儿也听不懂。
但是我跟一样的年龄的青年们，没有兴趣对历史，这件事真遗憾。
「学习汉语的乐」也当然有。
那时，我觉得说汉语就跟唱歌一样，声调很多，在我母语的日语里没有的发音很多，话跳来跳去很难的。
发音组成由四个声音，有时还有轻声。
现在写的是虽然学习汉语的事情，但是我认为人类的生活的情况也有苦与乐的一面。
从现在起，我更努力学习汉语，更得到多东西，希望跟中国人交流更快乐！
（但我认为学习总是苦的）但其结果交流是非常的乐。
有的中国人对懂汉语的外国人非常亲切，我也能快乐地交流跟中国人。
由此看来，学汉语的苦与乐是都很重要的。
我想用汉字的，也可以说东方人，大部分的东方人又怕又羞对说错。
我非常希望。
我来中国不知不觉就已经快到三年了，到现在还对自己的汉语水平十分不满意。
当然这个问题我没提过出！
有的大学生已毕业从印尼大学的汉语系又来中国学汉语。
可我发现了越多写字越会提高书法能力。
因这些方面是都在汉语里的词与成语表现出来的，如你会中国汉字那你很容易会学会日语与韩国语。
我们不能比如说跟日本或其他亚洲的国家比较，他们的母语跟汉语有很多一样的地方。
一九九六年我来北京留学，一直到现在在语言学院美好环境里学习汉语。
我相信一切明天会更好。
我是一位二十岁的华裔加拿大。
对我来说，学汉语当中的最大的快乐就是用谚语能够表达我的意思的时候了。
那里是旅行地区，管理公园的人好像已经很熟悉外国人，他们说一看服装和行动就一大半猜出来。
有一天我要想买香烟，当时我的发音不怎么样。
汉字的变化过程和来源是对我来说很有趣的事，而且学习的时候可以发展汉语的科学性。
我当刚来中国时，对汉语连拼音都不懂。
还有通过汉语了解中国社会也是对我来说很重要的事。
我来北京到学习汉语已经三年多了，一直在语言文化大学学习。
三年前来北京的时候，很简单的一句话也我不会说，但是现在呢？
现在我的汉语说得还差一点儿，不过，无论什么地方，什么时候，都我会跟中国人说话，聊一聊。
这些方面都对我来说是学汉语的难点。
比如报纸上，写论文的时候等，汉字和分不开我国的母语。
他们的说话既看不懂也听不懂，所以，我应当看翻译的电影。
最近我开始学中国的做菜。
学习汉语给我提供的不只是掌握一门外语，也同样地提供了靠近一个优秀文化的机会。
还有一种「乐」是，跟中国人可以交朋友。
可是现在呢，可以听他们说话，了解他们，他们也听我的话，也了解我，互相可以交换意见、思想。
她又说你已经拿出了两块钱，咱们一起买吃点心怎么样？
但是，外语是确实有优点的，而且在外国学习外语，不是简直了不起的，有运气的事情吗？
但是与同学们聊天时，就心沉重了，他们说得大部分听不懂，真忐忑不安，什么时候能够流利地说，都听得懂呢？
是因为学汉语时，不能分开跟中国文化和中国人的生活习惯。
但是不是那么想象的好，原因在哪儿呢？
我不能到老一直学习。
因为喜欢，用的机会也自然多。
我来中国留学已经三年多了，现在也困难的是口语，只是可以听。
我很自豪当听到这种话。
汉语对越南人说来，是一种又陌生又熟悉的语言，因为越南语词汇的百分之六十五以上是来源于汉语的。
有一些妇女辞职了回家当全心全意的妻子了却被变了心的丈夫无情抛弃。
她想应该辞职回家一起跟丈夫干活或可以帮丈夫在日常的小工作上。
以自己的经验告知，如果唉声叹气，怨天尤人的话，问题是不是可以解决呢？
在医院的日子久了，看到许多病人的故事，有些人连探望他的亲人都没有，伤比我更加。
从此以後，我想：一个人想获得成功，就自己要努力。
人长大以後要去工作或在社会里服务，如从小时候他的教育不好的话就成年时会遇到许多困难。
我好象抢了他们的饭碗似的。
也可以挫拆变成重新开始的动力。
那个时候是对我来说不能忘记的日子，因为考不上大学以後，我天天喝洒，天天跟朋友们一起去酒吧。
我也当兵过。
这样一个挫折，有的人把它变成绝望，有的人呢？变成成功，这是我认为个人的力量所决定的。
韩国有句话，「听父母的话，就没有损失」，过去几年了，我对现在的生活非常满意。
我也最近接触过。
虽然有点儿晚开始学习，为什么他们不鼓励我，反而让我怨天尤人呢？
我再要站起来。
因为以後大概到中老年时遇到什么困难按照年轻时候的经验可以克服困难。
我现在敢说如果我以前没有那样的经历现在的我也没了。
失败使我的变成动力。
我来到中国之前，高三时失败了大学入学。
可我改变了主意来到了中国会学了汉语。
但是，我却跟他们不一样，当时我不仅不悲观，反而就很快接受了我面对的失败。
那么，就会我们的生活更美好的。
你怎么会克服呢？
可是能知道家的情况，至此开始变了人的性格，产生了一种责任感。
以前有困难时不敢说、不爱说，可知道父母的心以後，大的小的都跟父母一起说、商量等。
留学生来北京留学後非常多出事。
这也不是困难的事吗？
在什么地方工作、什么地方住都不一样遇到情况。
每个人的困难或挫折都不一样，而且遇到一样的困难的时候也每个人的感觉都不一样。
可是有时候遇到的困难比以前在学校的时更大。
但现在成为一个生活上的强者，因为我的面前有目的，无论遇到什么事情、困难什么也不怕。
我要相处好跟多种的人，还要学其他等等。
我们年轻人克服遇到在我们生活上的困难，才能人与人，人与社会成功。
这样的人自己对自己常常说，「没事，我可以解决！」
有时也有解决不了的事，就结果是失败。
在我上高中的时候突然这两句话出现在心里，因为那时候对我来说，可以算「黯期」，经常跟朋友们有矛盾。
怀着这样的想法再在前进生活中，最终就成为生活的强者。
比如，考不上了大学，你已经知道原因和以後的措施。
开始听老师的讲课的内容，听不懂的词语占多一半，课程内容也非常难理解。
那时有一位中老年的卖菜阿姨我问：「小姐，你要买什么？」
回到房间，我一边想今天发生的事，一边吃东西，我认为太可笑并且他感谢。
虽然人人都遇到不同的挫折，但如果人们都像上面所说的前者一样，那么我们在这世界上还活着有什么用！
但总是在我的身边有很多朋友，亲人，老师。
平时我对朋友们好，朋友们对我好的话，一定我和他们之间有信赖关系。
但还是给我的印像最深的困难或挫折。
我来中国以後遇到很多挫折，给我最深的印象是我跟邻居们的关系。
但是，我很长时间苦恼了。
没有快乐的事情，就人生没意思了。
因为你成功了一件事情以後，你还想什么吗？
大概人们都从小到现在遇到过挫折。
我看了这本书後，我也看法要改变了。
若学语言，非多听多说不可，所以这一点对我来说不利可能，不是只是我的问题，学语言的人们都考虑过的问题。
这样的时候，人们感到「挫折」，有的人会发呆，有的人精神没有了，什么都不愿意干了。
所以刚开始上二年级的课时，老师们的讲话我怎么听也听不懂，老师让我回答问题时，我也说不出来。
那时候，每天我好难过，简直想哭。
幸亏那时的我同屋是日本人。
她在日本学过两年汉语，所以她帮许多我的忙。
根本不能事情全部都由自己处理。
虽然挫折是对人辛苦的事情，但是会使人心理成长，长大。
那时，我除了「你好」「再见」这两句话以外，一点儿也不会说汉语。
我想到这点，就来北语开始学习汉语了。
他批评我也我不管，不听他的话。
首先我回头想了整个这让我难过的事情发生的过程，仔细考虑了发生的原因在哪里，我自己有什么不对的。
一个人最大的愿望是应该怎么当一个十全十美的人。
如果这样不开始解决问题，肯定困难越来越多，影响我们的工作、我们的生活、社会发展。
我们试试看！
我该去睡觉了。
你在干什么啊？
这是什么啊？
今天是６月１８号，也是马丁的生日！
生日快乐，马丁！
马丁现在20岁了。
密码是"马丁"。
我很块就会回来。
我不知道。
我不知道应该说什么才好。
这个永远完不了了。
我只是不知道应该说什么而已……
那是一只有恶意的兔子。
我以前在山里。
那是一张近照吗？
我不知道我有没有时间。
刚才我的麦克风没起作用，不知道为什么。
到了最后，大家一定要靠自己学习。
世界上的教育都让我失望。
选择什么是“对”或“错”是一项艰难的任务，我们却必须要完成它。
这样做的话什么都不会改变的。
这个要三十欧元。
我一天赚一百欧元。
也许我会马上放弃然后去睡一觉。
那是不会发生的。
我会尽量不打扰你复习。
不要担心。
我很想你。
我明天回来的时候会跟他们联络。
我一直都比较喜欢神秘一点的人物。
你应该去睡觉了吧。
我要走了。
我请他们再寄给我一张票。
我不能活那种命。
我曾经想过当个太空物理学家。
我从来没喜欢过生物学。
可惜这是真的。
大部份的人觉得我疯了。
不，我不是！你才是！
那是我该说的话!
他在踢我！
你肯定吗？
那就表示有问题...
哦！有一只蝴蝶！
赶快!
如果我可以像那样的话...
你是在跟我开玩笑吧？！
我长大后想当国王。
我好胖哦。
那又怎样?
我要把他射下来。
那是因为妳是女生。
我会不高兴，但我不会自杀。
以前读高中的时候﹐我每天早上六点起床。
你问这个干什么?
你待了多久?
我不知道它是从哪里来的。
这个不重要。
哪里有问题?
不要再把我当成“正常” 人!
所有被发明的都是真的。
感到惊讶、感到惊奇就是明白的开始。
宇宙毫无疑问是无限的。
要变得完美，她就是少了一个缺点。
然而，相反的理论往往也是真的。
我们看东西不是看其实质，而是以我们的主观意识看它们的。
世界就是一个疯子的囚笼。
我叫Jack。
从来就没有徒劳的爱情。
生活就是当你忙着进行你的计划时总有其他的事情发生。
没有欲望就等于拥有。
圣诞节快乐！
罗马不是一天建成的。
你是从哪个国家来的？
我已经看过这部电影了。
在墨西哥，有很多平民窟。
这间房间朝向很好。
你知不知道他们是谁?
你骗人！
他也会说法语。
我会说法语。
我收到了请帖。
你住在哪里？
你记不记得我们认识的那一天？
他住在这里吗？
火车站离这里不远。
火车站在哪里?
正在下雹。
我爱你。
我喜欢旅行。
我很期待去旅游.
我在旅行社工作.
我跟父母住在一起.
他没有孩子.
这是我的妈妈.
以后再讲。
我真的不知道。
人人都愿意相信美梦可以成真。
十分感谢。
我跟父母联络了一下。
我跟父母讲了留学的事情。
我把旅费耗光了。
我在旅行中用了地图。
我不够钱去旅行。
他喜欢旅行。我也是。
今天是几月几号？
我收到了一张请帖。
她半年后就要出国了。
很少人这么认为。
这周我一直在工作。
我和她外出了几个月。
明天下午之前我会把它完成。
自己动手真好。
那个发现纯属偶然。
在英国的时候，我经常看参考书。
我弟弟会经常彻夜不睡。
你不得不制造一些借口。
她可能出什么事了。
你参加社团活动吗？
我找到那把我一直在找的钥匙了。
我丢了我的伞。
她是他的一切。
接电话。
我在报纸上看到了它。
请把它充入我的账户。
雨不停，我们不会出去。
这和我那本是同一本书。
他们是热爱和平的人。
我觉得你说的是真的。
可以原谅我吗？
我们没机会赢那些一流选手。
他发誓要戒烟。
在明天前完成报告几乎是不可能的。
他昨天看了一部最有趣的小说。
如果可能的话，我想环游世界。
我是网球俱乐部的会员。
医生，请给这孩子急救。
据说山上的天气变化很快。
他后悔在校时没用功读书。
我可以用支票付吗？
如果他年轻一点，他将很适合这个职位。
他给我的工作作出了明确指示。
他向权力屈服。
是在昨天Jake打破了这扇窗。
今天糟糕透了，所以我准备去喝一杯就直接上床。
如果没有你，这个世界很孤单。
我觉得这个网站的构思非常好。
我觉得这个网站的概念非常好。
啊，我认识这个男人！
待在那儿别动。
沿着这条路直走，到第三个红绿灯的地方右转。
他正坐在会议室里。
等她回来的时候问问她。
他说得很大声。
差不多两周John的病才好了。
我们必须设法打破这个僵局。
十年后，我们的城市将改变许多。
你咖啡喝得太多了。
我有好几打呢。
我无法想象另一个星球上的生物。
温度计往往低于零度。
要完成实验，三个月太短了。
“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
我叔叔住在学校附近。
去踢足球吧。
合同已经到手了，那就出去庆祝一下吧。
我难以用言语表达我的感情。
我无法治愈心碎。
猫抓住了老鼠。
直到那时，他才意识到他已经上当受骗。
他的医生建议他戒烟。
我爸爸很忙。
他用了一些手段来和Nancy私下交谈。
把这些座位留给老人。
我无法取代她做英语老师。
他们粗心大意，还没意识到危险。
她挥着她的手，直到火车消失在视线之外。
当她发现他们还没有学校，她就办了一个。
谢谢你的答复。
Jack买不起新自行车。
他寻找一切可能的逃生途径。
对严格限制经济的批评蜂拥而来。
这药创造了奇迹。
你最好打消这么可笑的念头。
我看见一个长头发的女生。
外交谈判帮助结束了冲突。
我发现了我爸爸收藏了30年的报纸。
如何克服日元升高是个大问题。
你想走的时候就走吧。
他们在画展上授予了她一等奖。
你可以骑上我的摩托车去遛一圈。
他给我们讲了一个有趣的故事，我们都笑了起来。
如何料理黑鲷：做刺身是最好吃的。
让我们来澄清一下这个问题。
别忘了在你的信上贴张邮票。
我的生意终于走上了正轨。
如果你需要笔的话，我借你一支。
我要回房间了，在那儿我可以学习。
照这样的情况，很抱歉，我不能接受你的盛情邀请。
在一天之内完成它几乎是不可能的。
接下来该采取什么行动就交给你了。
老师给我们布置了家庭作业。
我们看着这孩子玩耍。
你开始学习英语了吗？
它们是瓜。
你走了，我们都会想你的。
电视的优点在于它给体育爱好者提供了更大的方便。
我没有拜访他，因为我感冒了。
乘公交车费时。
由于火车延误，我迟到了。
他还没来。他肯定错过公交车了。
这种款式的帽子现在很流行。
其他的一切都好。
你可以想象在月球上行走吗？
你会熘冰吗？
他有可能赢得比赛。
这件事至关重要。
不要拉我的腿！
我无法相信自己的眼睛。
我去听他的演讲去晚了。
你考虑周到，没有打扰我们。
这件事他铭记于心。
这本书对你来说读起来太难了。
我什么都不想喝。
一块岩石从上面落下。
我头痛。
布什继里根之后当上了总统。
他的努力没有成果。
今天刮冷风。
你在撒谎。
自助者天助。
和你的车比起来，我的车很小。
他很年轻，更重要的是，他很帅。
和她争辩是没用的。
太可惜了！
听到她成功的消息，他很高兴。
男孩们窃窃私语，我知道他们准备做些什么。
我要预订一间6月3日的单人房。
请帮我找一下我的钱包。
她给我讲了一个有趣的故事。
他登上了前往洛杉矶的飞机。
什么时候开始？
他儿子小时候就死于癌症了。
这本书有精美的插图。
她和她妹妹一样亲切。
随着时间的推移，比赛增加了规则以使之更安全。
他看上去是一个十足的绅士。
金子比水重得多。
我们的任务到目前为止很轻松，但从现在开始将会变得很难。
你自己拿蛋糕吃吧。
他给我讲述了他的一生。
事故耽误了我们半小时。
这种秘密总有一天会被揭露的。
我没什么可依靠的了。
我做完我的功课后，就读这本书。
能不能麻烦你告诉我去邻村怎么走？
她住在罗素广场56号。
我们有很多听众。
请写信告诉我你们学校的情况。
看见新鲜龙虾，我有了食欲。
最后三周，Jim一直试图带我出去吃饭。
这狗跑得多快啊！
你上班迟到了。
护士会告诉你怎么做。
不要相信一个你一点都不了解他过去的人。
下周我去温哥华看我妹妹。
罗杰斯先生和史密斯小姐昨天宣布订婚。
你多久后需要它？
诚信是一种重要的美德。
鲍勃第一个到达终点线。
这是我见过最美的景色了。
科学和数学我都喜欢。
我们的计划从一开始就出错了。
她不喜欢我说话的方式。
他请求她给予优待。
能不能请你把盐递给我？
他熟睡着。
在这种天气下，我最好是待在家里而不要出去。
你不这么认为吗？
Tom否认偷了钱。
我想减肥。
我听到这个消息很吃惊。
她一直和她的兄弟争吵。
只有为数不多的几个电视节目值得关注。
我不明白为什么你这么批评他。
你想再来杯酒吗？
他努力工作。
自由是有代价的。
几分钟后，电话响了。
月球是地球唯一的卫星。
他和他的姐妹们目前都住在东京。
孩子们洗了他们的脚。
我的计划是参观苏格兰的古堡。
他是哈佛大学的生物学教授。
我期待听到你在这件事上的想法。
他长大了会成为一名医生。
银行对风险客户收取较高的贷款利息。
你为什么说要去公园散步？
观众人数庞大。
写下你名字的大写字母。
我不太明白他说什么。
我对外籍员工没有偏见。
我明早八点来接你。
我相信他会信守诺言。
我们看见池里有很多活鱼。
用鼻子顶住一个球很困难。
您学习吗？
他有很多历史书籍。
所有迹象表明她好起来了。
即使他们有很好的酒单，我也不想在这里用餐。
建筑物在地震中摇晃。
由医生来决定某人何时该死是对的吗？
谁来为风险投资提供资金？
他很快便与小区里新来的男孩交上了朋友。
他的政权必定会崩溃。
小偷迅速地窜入了人群。
我上周不忙。
游泳使腿部强健。
现在的人教育程度比以前高得多。
我不能让自己做这样的事。
接受对方的准则就是给予他权力。
我将确保你们在第一年后有一个增长。
他对日本的历史非常感兴趣。我们很惊讶他在这方面的丰富知识。
把你的自行车放好。
昨天是Alice去了演唱会。
我们去了林中散步。
汽笛声响起，船开始慢慢地驶离港口。
孩子们应该每天喝牛奶。
这张照片让我想起童年的快乐时光。
简而言之，我不同意。
但是他不常微笑。
要去博物馆，你就得乘那辆车。
除非雨停了，我们才会出去。
我爸爸对我的爱和照顾不比我妈妈少。
他试图游过河，但是失败了。
告诉我你对湘南做了什么。
我已经受够了这个计划。
他不再是以前那个他。
我发现他在花园里干活。
毕加索是个有名的艺术家。
这是一个例外。
他说他饿了。
生活很困难，但我更坚强。
这个班有多少男生？
这一消息证实了我的怀疑。
看那座被雪覆盖的山。
她没有任何亲戚朋友照顾她。
你的妈妈会开车吗？
现在的孩子认为解决任何生活问题都像重新开始一个电脑游戏那么简单。
我们也去了庙里。
我想要去伦敦。
你其实没必要带伞。
这箱子是空的，里面什么也没有。
他大半生都住在国外。
情况一天比一天差。
这架飞机一次可以携带40名乘客。
你们对外语感兴趣吗？
没有人跑在他前面。
如果我现在有100万日元，我会买辆车。
你相信上帝吗？
在某种程度上你是对的，但我还是有疑问。
我们终于登上了富士山山顶。
他们午饭吃了三明治。
我也想要和你身上那件同样的外套。
你觉得她最想要什么纪念品？
做你想做的。
这些食物看起来很好吃。
她的故事带我回到了童年。
我不知道她什么时候从法国回来。
我有一个大家庭。
明早九点给我打电话。
这不是我的包。
我拿成了你的雨伞。
你怎么拼“pretty”？
开车真的非常简单。
对我说“你好，你怎么样？”什么用都没有，如果你没有其它可说的。
会议室正在使用中。
检查一下！
他尝了芝士蛋糕。
她无法直视我的脸。
睡眠是最大的小偷，它偷了我们一半的生命。
我对摄影感兴趣。
我买了一盏古老的灯。
你可以坐船去那。
说和做是两码事。
他说得好像知道这个秘密一样。
他拿到了现代文学的文凭。
他不蠢。
爱，就是一个人把另一个人的心揉碎的过程。
他们生活得很幸福。
她有很多事要做。
我直视他的眼睛。
全体销售人员通宵达旦地工作了一周。
这个诗人兼学者死了。
他简单地阐述了他的理由。
你还需要茶吗？
有效期到1997年3月31日为止。
我们去滑雪怎么样？
我们采取了强有力的预防措施。
他在森林中迷了路。
不要把我们的计划告诉任何人。
Tom躲在桌子底下。
他告诉了我们许多经验教训。
这房子里似乎在办派对。
我会教你怎么开车。
威尼斯的圣马可广场在夏季总是挤满了游客。
我们必须保持家庭传统。
他能游得很快。
一个神圣的仪式在庄严的庙宇中举行。
我厌倦了我的工作。
你们周日送货吗？
我想再来一杯啤酒。
他可能迷路了。
他出卖了我。
天冷得足以让湖结冰。
我不知道，也不想知道。
去年她离开了日本。
这意味着其他人只能从听你说的话来了解你和喜欢你。
今晚我将在朋友家过夜。
我需要购买新的镜架。
我弟弟手里拿着一个摄像机。
我们在这里下车吧。
Kate, 坐吧。
我妹妹21岁，是个大学生。
你会发现难以满足她。
除非我死了！
我尊敬长辈。
有什么比失明更不幸的呢？
他们的合同在这个月底到期。
帮我一下。
爱都是嫉妒的。
仅三分之一的成员出席了会议。
让我看看那些照片。
厕所冲水不正常。
我们的孩子喜欢狗，但我更喜欢猫。
我欠她10美元。
我们必须考虑到他很年轻。
她一到，我们就开始。
我挑不出他的毛病。
你能为我腾出几分钟时间吗？
2月我们有个短期休假。
你有义务还债。
她没有辜负我们的期望。
停车场是免费的。
他父母对他期望过高。
问题是我们如何应付目前的困难。
她戴上了她的帽子。
我想看看。
你在听我说吗？
孩子在这条河里游泳太危险了。
报纸、杂志和新闻广播讲述着世界上正在发生的事。
每年有成千上万的外国人访问日本。
这被认为是一件大事。
如果你快一点，还能赶上他。
老人试图游5公里。
除了雨天，我都是骑车去上班的。
她原谅了男孩的粗鲁。
病人随时会死。
是它的两倍大。
一个人要为他的行为负责。
你会代替我去派对吗？
她放下手中的针线活，并站了起来。
这是找零。
他是日本最伟大的艺术家之一。
父亲常常在空闲时间读侦探小说。
我通常在晚上洗澡。
这对他没有影响。
他每天去学校学习。
妈妈为我准备了午饭。
你能再给我点茶吗？
一些人通过阅读来放松。
整个夏天，我们在那里过得很愉快。
有了坚定的目标，你会做得很好。
我厌倦了他的老笑话。
她的眼里涌出了泪水。
公园里有很多人。
第一排的座位5美元。
你更喜欢哪个，这个还是那个？
我小时候常常独自玩耍。
这是去牛津大学的车吗？
我们将于下周日结婚。
你觉得这件毛衣怎么样？
小丑做了个鬼脸。
她下周日回家，也就是10号。
我们的生活不是由物质，而是由精神来下定义的。
我们有你的尺寸，但是没有那个颜色。
我赚钱养家。
在这儿等到他回来为止。
你不应该在学校大楼里奔跑。
我们国家不缺石油。
他被选为市长。
这男人和他妻子互相帮助。
爸爸今天很不耐烦。
那个学生跑得很快，不是吗？
你是我的阳光。
这音乐值得听许多次。
听到这个让我感觉热血沸腾。
许多人在工业城市工作。
严重吗？
物价上涨了。
那栋灰色的大楼吗？
这首歌让我想家了。
你该戒烟戒酒了。
爸爸乘早上7点的地铁去上班。
我认识史密斯先生有好多年了。
我不会说法语，也不会说德语。
我们按例处罚了他。
老实说，我不喜欢他。
要掌握法语一点都不容易。
我的房间号是多少？
过河拆桥。
油墨快没了。
老人坐了下来。
他出国留学了。
我用两千日元买了这本书。
这部电影为她赢得了人气。
她给客人看了她的宝宝。
他很快就会回来的。
这只是偶发事件。
他进来的同时，铃响了。
据说他爸爸在外国去世了。
消防车到达之前，房子就全烧了。
我没见过也没听过这样的事。
你支持还是反对堕胎？
Ken七月底要去美国了。
你的学校在这个城市吗？
最后她没有来。
你叔叔让你开他的车了吗？
昨晚我领居家着火了。
你的提议值得考虑。
她现在正待在她叔叔家。
你对女人有一套。
我身负一个重要的任务。
着火了！快跑啊！
好习惯是从小养成的。
我们偶然碰到了她。
祝你旅途愉快。
我开门的时候弄坏了锁。
我有两个儿子，一个在东京，另一个在名古屋。
她是什么时候出生的？
你现在好点了吗？
我胃痛。
一些同学看见我给了他巧克力。
许多词是根据拼写来发音的，不过有些不是。
国际货币基金组织不考虑再借款给该国。
因为我想成为翻译。
乡间有很多树。
道路结冰导致了很多起事故。
迟做总比不做好。
你乘飞机还是乘火车去？
我洗完碗后看了电视。
这里允许拍照吗？
他是非不分。
数据表明年轻人抽烟的现象没有减少。
奈良是个非常古老的城市。
她迷路了，紧接着天开始下雨了。
她认为计划很好，但不可行。
我们为表演者鼓掌。
我在找关于古罗马历史的书。
我没朋友帮我。
我不想等那么久。
他的忠告总是很明智。
我们都期待看到你和你的家人。
这是这个诗人出生的村子。
让窗子关着。
他的故事一部分是真的。
他是美国人。
史密斯夫妇现在分居了。
我们吃面包夹黄油。
她不会乘飞机因为害怕坠机。
你成功与否取决于你自身的努力。
他受邀做俱乐部的主席。
知足常乐。
今晚你可以在他家联络到他。
你工作太努力了。
得不到的东西就最想得到。
学校8点半开始上课。
这个月底前，我们必须交报告。
他这个时候该到了。
我很感激你在我生病的时候照顾我。
很难说明天的天气将会怎样。
他丢了块肉给一条狗。
我会给你开个药方。
不要探听别人的事。
纽约市的人口有多少？
天知道他去哪儿了。
她在一棵树下坐着。
我的一个叔叔给我了一些有用的建议。
她很想要一条新的连衣裙。
日本人放弃了战争。
控制一个班级需要你做老师的所有技能。
我想知道这个冬天在我们的城市会不会下雪。
他弟弟是个有名的足球选手。
铃响了。
响了。
她的悲伤无法言喻。
我肯定你会喜欢我们今晚的菜肴。
我能问一些问题吗？
我期待很快就能收到你的信。
他在澳大利亚长大。
我弟弟没我两年前高。
他一直很担心他的女儿。
难怪她表示不想再见到他了。因为他们分手了。
他的化学很差。
教堂位于山脚。
在公车上，一个陌生人和我说了话。
我很钦佩他的才干。
我猜想你可能是对的。
老师不可能说过这样的事。
失之毫厘，谬之千里。
今天我头痛欲裂。
退休后他的收入少了一半。
她答应几时见他？
我对你的厚颜无耻感到惊讶。
她太放任她的孩子们了。
年轻人应该尊敬老人。
他不打算买一个摄像机。
他在城市里一直受到噪音或者其他的干扰。
他们的旅行因为火车延期了。
Steve看上去很高兴。
她去过巴黎。
我看见书桌上有朵花。
我头撞到了门，肿了一块。
你必须马上开始。
我们在下个加油站停一下。
你做了什么？
舞台上有着名音乐家吗？
请你把冷气调高点。
这不是我喜欢的类型。
我觉得你的工作可以。
我还有其他选择吗？
开门的时候我把锁弄坏了。
她什么时候生的？
我胃疼。
一些同学看到我给他巧克力了。
这孩子能数到20。
这场秀棒极了，但是门票太贵了。
火车因大雪被耽搁了。
这只梨闻上去很香。
“你想再来点咖啡吗？”“不，谢谢。我够了。”
请把你们的全盘计划告诉我。
“我爸爸不喝酒。”“我爸爸也不喝。”
上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
他们坚持让他走。
我一直忙于写一部短篇小说。
我的工作是洗碗。
我想坐在无烟区。
这辆车保养起来很贵。
物极必反。
如果我是你，我会在这种困难的情况下做同样的事。
让我试试。
他不惜用私人时间来工作。
会议在9点结束了。
你想要杯果汁吗？
巨大的柱子遮住了视线，让人看不到湖。
欢迎回家。
你只要在这里写下你的姓名和地址就行了。
这是湖的最深处。
我们整个夏天都和他们待在一起。
在非洲找不到野生的老虎。
我们给Robert取了个绰号叫“Bob”。
那个穿棕色大衣的女人是谁？
我喝了杯咖啡来保持清醒。
你可能是对的，但我和你意见相反。
我们同意了第二天一早开始。
我会帮你应急处理一下。
这家店从9点开到18点。
你知道从火车站到市政府有多远？
你知道音乐家什么时候来这儿吗？
他在气头上，说了所有他想说的话就回家了。
我总是在离手不远的地方放一本字典。
树上有些苹果，不是吗？
你想要什么？
Ann在黑板上写了些什么。
Jane正要离开家。
他是营销部的负责人。
没有水，我们无法生存。
我希望如此。
我还了从图书馆借的书，又借了些新的。
我每天早上6点叫醒他。
天日渐回暖。
现在他应该已经到了。
我们很高兴今晚能见到大家。
彼得是一个利他主义的游戏玩家，他会把东西给需要的人，而不是为一己之私利出售。
这是我们的荣幸。
我登上去伦敦的火车。
请不要做任何有损松野家族名声的事！
我妹妹每周上两次钢琴课。
所有苹果树都被砍倒了。
他把头发剪短了。
面对巨大的困难，他成功了。
你已经见过史密斯先生了吗？
Ann是啦啦队队长。
他和班上其他男生一样聪明。
你读给我听的时候，我就可以做缝纫了。
我们尽情在湖里游泳。
我不同意你的看法。
种瓜得瓜，种豆得豆。
自行车从右侧超过汽车是不合法的。
大好的前途摆在他面前。
这个房间里有个电视机。
今天天气很好。
有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
没人知道那机器长什么样子。
8月份没课。
你能猜到我有什么吗？
你的笔比我的好。
为什么不问问你老师的建议呢？
把你的名字用大写写下来。
花园被木栅栏围了起来。
这将是你最后一次被欺骗了。
我们觉得他的威胁只是一个玩笑。
过去我们每个周末都去熘冰。
我家附近有个漂亮的公园。
如果不是因为有你的帮助，我不可能完成了这个工作。
字典上写的不总是对的。
Donna是含着金钥匙出生的。
我以前从没见过她。
澳洲比南美洲小。
如果我是你，我也会这么做。
晚上好。
这条连衣裙很便宜。
她教我如何游泳。
为什么你昨晚睡不着？
他善用他的天赋。
许多工人死于饥饿。
她非常周到和耐心。
你是我的一切。
目前，我妹妹在一家超市当收银员。
她邀请我们去她的生日派对。
她忙着编织。
鞋是皮制的。
他很难写他的名字。
我会在5点左右打电话给你。
我妹妹嫁给了一个医生。
不要往我房间里看。
他们说她是在德国出生的。
你累了，不是吗？
我爸爸坚持要我去那地方看看。
她一整晚都在哭。
他半夜打了个电话给我。
他的性情古怪。
有些人喜欢海，还有些人更喜欢山。
飞行愉快！
学校因大雪停课一天。
他们有他们自己的文化。
凡人皆有得意时。
我每时每刻都在为你而活。
他各科全优。
风刮得太勐，他们没法在公园里玩了。
不要插手我的事。
我怕你没法跟她结婚。
大学在20年前由他的父亲建立。
“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
他的兴趣爱好是收集旧邮票。
他刚离开家。
再试也无济于事了。
派对延期了一周。
水沸腾后变为蒸汽。
他说他没有进房间，那是骗人的。
我听到这个消息很惊讶。
这位是安田先生。
我五点到你家来接你。
这些天我的视力正在变差。
我对他的态度变了。
我去公园散了步。
他这么说很奇怪。
这周放什么电影？
健康与运动及节制密不可分。
我现在在上班，所以晚点打给你。
我同意。
他迟早会回来的。
想吃多少饼干就吃多少。
狗的嗅觉灵敏。
似乎很便宜。
死刑在美国的很多州都被废除了。
我学英语学了4年了。
请把姓名和地址告诉我。
这封信寄错地方了。
你必须在天黑前回来。
一个丑男人敲了我的门。
清心的人有福了。
日本的首都是东京。
服务生，我要点菜。
我们正要进房间。
万一你生病了，吃这个药。
现在是行动的时候了。
没有空气，人无法存在。
昨天是我17岁生日。
世界末日是什么时候？
我肯定他会成功的。
我想去西雅图。
左上角的那个动物是条龙。
遭受心脏病困扰的人数增加了。
这个消息预示着什么？
你能用这台相机帮我们拍张照吗？
一个从俄勒冈州来的朋友，布朗先生明天会来拜访我们。
孩子给他刚死了的狗挖了个坟。
成千上万的人对这个广告很失望。
酸会和金属物质起化学反应。
他们一直爬到悬崖顶上。
我的电视机出故障了，所以我不得不拿去修。
他从英国来。
大家都知道她的英语说得很好。
他们都是好老师。
我该取消通话吗?
我爸爸去世有10年了。
援救人员为了找到孩子，仔细搜索了那个区域。
做运动有利于健康。
我能用一下你的字典吗？
我也碰到过和你一样的问题。
他无法辨别真伪。
他们在加利福尼亚种橙子。
我尽量留着胃吃甜点。
我们估计能在两周内到那个地方。
你们自己吃蛋糕。
由于产量过剩，卷心菜的价格下降了。
他总喝他的黑咖啡。
Davis先生看上去很累。
这张书桌是木制的。
我今天有空。
我们走开的时候，房子被盗窃了。
音乐是人类共通的语言。
他们就快从香港抵达了。
他怎么敢拆我的信！
他向那位女士问好。
母亲很担心孩子。
如果他当时再努力一点，他就成功了。
尽量试着用好你的时间。
比起歌舞伎，我更喜欢能乐表演，因为我觉得后者比前者优雅。
我看不出有其他方法能让他接受我们的提议。
你可以买你喜欢的那个，而不是两个都买。
这句句子的意思模棱两可。
晚饭后，我总想睡觉。
他去美国学医了。
这显然是今年出版的最好的小说。
人们相信鲸有他们自己的语言。
她班上大约有40个学生。
请别在这里拍照。
每月发工资的那天，我给我妈5000日元。
我们应该告诉孩子怎么保护自己。
我认识她两年了。
你得在涉谷换乘火车。
让我进去。
你很快就会习惯吃日本料理了。
我有很多朋友帮我。
我们班有四十个学生。
东京是一个很大的城市。
旅行最快的方式是乘飞机。
在城市里行驶的车辆数量增加了。
她老是吹嘘自己是个游泳健将。
你准备待多久？
番茄容易遭受很多病害。
我妹妹目前不学习。
我在想哪个跑步运动员会跑第一。
我爸爸不喜欢足球。
你昨天早上在打网球吗？
我能用一下你的铅笔吗？
你明早7点来接我吗？
秋天树叶会掉落。
我听了，但什么也没听到。
警察大概从一个月前就开始找被偷物品了。
他睡着的时候，打呼声很响。
去那个村庄的唯一途径是过河。
书桌上有几本书。
他以牺牲自己的健康为代价完成了这项工作。
把问题澄清一下。
这本书我能借多久？
我爸爸是哈佛大学毕业的。
她拿了其中一个玻璃花瓶。
他有花不完的钱。
我起来的时候天还是黑的呢。
我们早点走不是更好吗？
你听得见吗？
3的三次方等于27。
我认识那个坐得最靠近门的男孩。
她酷爱打网球。
如果明天下雨，我就待在家。
她上飞机前，给我招了招手。
我尽快需要。
天气又冷又湿。
学生不该忽略自己的身份。
要做蛋糕，你要用到鸡蛋，黄油和糖。
我们过去常在公园玩。
比起出门，我更喜欢待在家。
这本书谁想要就给谁吧。
我对纽约了如指掌。
许多年轻女孩喜欢这个歌手。
你昨天看到的那个男人是我叔叔。
我们需要的是帮助。
那个男人，就是他的孩子很友好的那个。
记者租了间很贵的房。
那就是那台他用来写文章的电脑。
他有个很有意思但很费功夫的工作。
他为一份印刷量很大的报纸工作。
那个写的文章让你很感兴趣的记者是我的邻居。
我怀孕了。
不管我跟她说了多少次，她还是继续犯同样的错误。
他们过着和平的生活。
他希望已经成功了。
他英勇的行为带给了他光荣。
她不但漂亮，而且聪明。
我有两本英语书。
你有几本书?
一年有十二个月。
王小明和旺月两个人都是我的好朋友。
现在我爸爸不在家。
这不是你的书,这是我的书。
过去,我是中学生,现在我是大学生。
我不工作。
我有一个哥哥,也有一个姐姐。
小明还不知道他明年去哪儿。
我的朋友十七岁了。
今天下午我有两个小时的英语课和两个小时的汉语课。
汉语字是很美丽的。
我也过得很愉快。
我听说他打麻将很厉害。
日本靠阿拉伯国家提供石油。
我们学校在市中心。
我把我仅有的钱给了那个男孩。
你赞成还是反对这个计划？
这是你的信。
她坚持认为那是我的错。
习惯是第二天性。
慎也娶了个漂亮姑娘。
米价下跌了。
你必须从失败中吸取教训。
京都有很多所大学。
睡过头不是迟到的理由。
我也听过一个类似的故事。
参见上文。
我们把书桌整理干净吧。
麦克和他妹妹会说法语，但不会说日语。
这问题正在被讨论。
Kent生来就是个领导人。
跳上一列正在开的火车是很危险的。
让我们别来，我们就更想来了。
他的医生命令他休息。
我们7点吃了早饭。
他年轻的时候穷困潦倒。
我希望住在你家附近。
他把他的自行车刷成红色。
总统拒绝回答那个问题。
他告诉我什么时候该说是。
她帮她爸爸干了花园里的活。
我希望将来成为一名牙医。
他出席了会议。
尤其是要注意你吃的和喝的东西。
我下周日不在家。
她姐姐比我哥哥大。
如果你想活得久一点就戒烟。
你今天忙吗？
你有100万美元的话，你会做什么？
一个有名的建筑师造了这个房子。
他听到消息后失去了理智。
我们面前的这幢高楼是什么？
好的，但我们先吃晚饭吧。
我爸爸现在非常专注于股市。
这是我所见过的最大型的构造了。
我们爬上了一个陡坡。
她休假期间花了一大笔钱。
许多燕子不久就要从南方飞来了。
一个真正的绅士不会出卖他的朋友。
我们认为这份报告是假的。
在这个城市，白人和黑人间的争端愈演愈烈。
现在休息一下。
你最好去一下医务室。
这个国家的政府压迫人民。
我们去年遇到了赤字。
我喉咙很干。
观察鸟类是个很好的业余爱好。
谁是你的汉语老师?
谁的老师是从英国来的?
我工作.
我在银行工作。
我不喜欢在银行工作.
你做什么工作?
王小明说英语,可是他的英语书不多.
我有很多法语书.
你家有多少人？
他的家在哪儿?
我汉语老师是男的.
这是谁的语法书?
我的班不大,只有十一个学生.
我现在在家,他来我家.
他说的词典图书馆没有.
说汉语的人都在吗?
王小明还没有去过美国,他很想明年去.
他现在在英国工作.
他现在在法国工作.
他还没有去过法国,他很想明年去.
我明年想学汉语.
我是法国人.
你有几个姐姐,几个哥哥?
妈妈比爸爸大,
妈妈比爸爸大五岁.
李红法语比旺月说得好.
Maria花很多钱买衣服。
他的分数总比我高，尽管他学习得少一点。
Bill跑得比Bob快。
我去布鲁塞尔比去巴黎去得频繁。
Tom说话比Bill慢。
这部电影很无聊，最好的部分是结局。
我是个男人。
这消息让她很高兴。
他的话暗示着什么？
年轻的时候多看点好书是件好事。
不要隐瞒你对此的想法。
她对谁都很和蔼可亲。
如果他再努力一点，就可能已经成功了。
我已经吃饱了，谢谢。
这汤里盐放多了。
区分善恶不容易。
把梯子靠墙放着。
她很喜欢动物。
她在超市做秘书。
拿着。
吸烟有害健康。
我不喜欢你嘲笑她的方式。
让我来给你举个例子吧。
“我该做什么呢？”我自言自语道。
你不该浪费你的时间。
他在他班里学习最努力。
谁都知道知足常乐。
你能猜到我的年龄吗？
他明天会在家。
他闭着眼，吻了她。
很抱歉，我还有另一个约会。
我们从不支持恐怖主义。
我叔叔给了我一块漂亮的手表。
他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
全班同学每周出席一次。
Sam比Tom小两岁。
她养各种不同的宠物。
不要再让这种事发生了！
他站在街角。
他跟她说这样的话真是太残忍了。
我没有一个同学住在这儿附近。
“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
我睡觉前总要洗个澡。
这样的举止只可能是个绅士。
任何任务都可能变得费力。
我每天工作不同时段。
他非常喜欢棒球。
没关系。
你不懂的词做个记号。
她说话幼稚。
我希望能够戒烟。
我很难过。
由于农业的发展，食品全球产量能够跟上人口的增长，但只是牺牲了将来。
他把这记在他的笔记本上。
他们给图书馆提供了很多书。
你喜欢音乐吗？
有人能发这个词的音吗？
不是因为读者对某本书不感兴趣，这本书就肯定是有问题的了。
那条新裙子让她很满意。
是谁教她怎么说英语的？
要解开谋杀背后潜藏之谜！
一个人必须诚实。
湖上的冰太薄了，承受不了你的重量。
工厂的废料导致了严重的环境污染。
用英语说。
把手举起来！
我天黑后不喜欢出门。
摄像机对我而言是必需品。
她昨天看见一个高大的男人。
那个我认为会通过考试的朋友失败了。
你今天早上喂过狗了吗？
我今天早上不想散步。
他昨天上学迟到了。
我们希望在不久的将来邀请彼得去日本。
我知道他住哪儿。
前天，他们离开了那儿。
他和我一样高。
我们明天有个测验。
达芬奇比别人高瞻远瞩。
我们每周在这儿聚一次。
我大概懂了。
我决定去美国，而不是欧洲。
做个赢家很好。
他三岁就到东京了。
这个词怎么发音？
我在洗澡的时候，电话响了。
很有可能去掉C元素会得出同样的结果。
他以教书为生。
我们是同学。
她开始对生态学感兴趣，是受到他的影响。
无可否认她非常有能力。
我差不多完成了。
当我们想到男女在社会中的传统角色时，我们认为丈夫养家，妻子照顾孩子和家庭。
我父母还不老。
我在理发店碰到了他。
他很快就会回来。
他移开，让卡车通过。
那儿除了我，一个人都没有。
他留给他女儿一大笔财产。
好了，我必须走了。
把你的课本翻到第十页。
这是不是意味着你不会来了？
那（就）解释了为什么门是开着的。
它揭示了谣言的真相。
在这种情况下，我认为你今天应该来。
１、３、５都是奇数。
你能借我1美元吗？
我走了大约1英里（路）。
他可以游1英里。
他有2个孩子，一个4岁，另一个1岁。
我明天去野餐。
明天会不会又很热？
我想知道明天是否会下雨。
明天可能会下雨。
我不知道明天是否会下雨。
我不认为明天会下雨。
去北海道滑雪。
我知道他的名字，但不知道他长什么样。
我们选她为我们队的队长。
他们和一个导游一起出发，只是为了以防迷路。
披头士的发型引起了轰动。
他伸直了他的手臂。
他每天早上都散步。
明天在办公室见。
我不觉得她像她妈妈。
节日和考试碰巧在同一天。
火车6点出发。
我打电话的时候，她刚回到家。
我们的市场占有率为20%。
你要更好地利用闲暇时间。
酒喝太多很危险。
那是幢高楼，不是吗？
你尤其不该空腹喝酒。
请送两份早餐过来。2号餐加两杯奶茶。
叫救护车。
首先，我要听听双方的意见。
所有的医药费我大概要付多少？
你回来之前我已经走了。
我没发现任何我该道歉的理由。
如果天气允许的话，我们1小时后出发。
请每天喂一下狗。
你觉得对此该做什么？
这小女孩如果没人关心的话，就要走上歪路了。
我想吃苹果派。
旅行前，我剪了头发。
爱迪生不是个优秀的学生。
我想要个能装这些玩具的盒子。
我父亲一直很冷静。
那是人类第一次在月球上行走。
把蛋放入沸水中。
他喜欢打猎。
那是我每天在火车上看到的男人。
我小时候只穿裤子。
你一看到他就要打电话给我！
不管是谁总比没人好。
这个炸弹可以炸死很多人。
俱乐部会长Johnson先生很快就要来了。
我不知道这个城市，而且我一点都不懂那里的语言。
Jiro好像错过了火车。
能为你服务我会感到非常高兴。
我需要用药来镇痛。
他坚信他的汽车有些问题。
他把滑板放上了车顶。
他正在学怎么开车。
他买不起汽车，更不要说买房子了。
我的手指冻僵了，以至于无法弹钢琴了。
非洲难民寻求帮助。
他不擅长开车。
我想要一艘船带我远离这里。
他把车停在大楼前。
男人能娶到一个好妻子是很幸福的。
为了弄到一个好位子，我很早就出门了。
好孩子总想让他的父母满意。
晴朗的天气增加了野营的乐趣。
战争永远谈不上好，和平永远谈不上坏。
你有避孕套吗？
我匆匆忙忙，为的是能赶上第一班火车。
该事件播下了战争的种子。
她有一个儿子和两个女儿。
我不同意她一个人去那儿。
我累死了。
我工作累死了。
你肯定脑子煳掉了。
她为一本书收集材料。
明天会下雨吗？
锄强扶弱，惩恶扬善。
除了胡萝卜，他没有什么是不吃的。
Ken昨天在家吗？
他知道如何做收音机。
没有人相信我说的话。
这个班的女生平均身高超过了155公分。
是在这点上我们的意见有分歧。
你介意我开窗吗？
我想看这部电影。
金窝银窝不如自己的狗窝。
瑞士位于法国、意大利、奥地利和德国之间。
到明年四月我们住在这儿就满两年了。
我看见一个穿黑衣服的女人。
她活了很久。
死是唯一的解脱吗？
直到我自己有了孩子我才明白了什么是母爱。
爱尔兰和英格兰被海分割。
狗向着我跑了过来。
台风走了。
他又高又胖，还总是很忙。
鱼和红酒不相配。
由于少了木柴，烟囱的火苗已经开始后继无力了。
Ogai是他最喜欢的作者。
你能告诉我这是什么吗？
我出去的时候有人打我电话吗？
我希望最后一切都好。
Alice从上周日起就感冒了。
她来了！
游泳池由住在附近的孩子们共同使用。
要决定在节日的时候穿什么是件累人的事。
雨下了一周。
你打算在这个国家待多久？
你可能听说过。
昨天我去河边钓鱼了。
他白天睡觉，晚上工作。
现在我有些许头痛。
那个男孩否认偷了自行车。
钟不走了。
乘出租车去火车站只要20分钟。
附近有个车站。
在城市生活和在农村生活很不同。
他为美国承受了比我们大多数人所能想象的更多的牺牲。
我等我的一个朋友等了一小时。
我妹妹很像我妈妈。
整个国家被大雪覆盖了。
他不再是以前的那个他了。
他退休的时候，他儿子接手了他的生意。
她嫁给了一个有钱人。
大家都玩爱情游戏。
她告诉我她妈妈买给她了。
请你给我看一下这条裙子好吗？
Ken大声唿救。
穿上你的鞋，我们出去吃晚饭。
他开始找工作了。
他和他所有的同学相处融洽。
我买不起那个。
你哪儿来的主意？
现代交通使我们能在几天内环绕地球。
这张票3天内有效。
你生日的时候，我送你一辆自行车。
Brian看上去很沮丧。
根据你所说的话，我认为我们应该重新审视我们的计划。
政治家从来不告诉我们他们的别有用心。
他好心地把我送到医院。
她似乎比以往任何时候都漂亮。
Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
我觉得要我用法语写一本小说是不可能的。
他总是在笑。
有些植物无法适应寒冷。
至今为止我从没见过这种鱼。
你认为他适合这个职位吗？
不要哭得像个孩子似的。
有空的时候，我总喜欢听古典音乐。
她会把她的照片给想要的人。
这顶红帽子很衬她的裙子。
走着去火车站要多久？
坐在我旁边的男人跟我说话了。
他们互帮互助，把校庆搞得很成功。
教英语是他的职业。
我说了可能要下雨。
她喜欢为她的家人做饭。
我一点都不知道这会给你带来那么多问题。
我在下一站下车。
你能把你的自行车借给我吗？
我根本不累。
我从没去过欧洲。
周四晚上啤酒免费畅饮。
我想知道这句话的意思。
她肯定超过80岁了。
我要养活6个人。
水结冰后成为固体。
我叔叔给了我一份礼物。
你租房子了吗？
你爸爸很高。
她对我来说是一个完全陌生的人。
当一个陌生人来和玛丽说话时，她不知道该说什么了。
谁是你最喜爱的电视明星？
他收起了他的玩具。
多美好的家庭啊！
摧毁这个寺庙。
那女孩的头发上绑了一根黄丝带。
一艘船掉了头。
国家不同，习俗各异。
他着凉了。
英国首都伦敦在泰晤士河畔。
我想知道她去哪儿了。
已经是11点了。
我累得不能再累了。
我被蜜蜂蛰了一下。
没有什么和和平一样重要。
不要忘记吸烟对你的健康有害。
翻译几页英文花了我2个多小时。
我走路10分钟能到学校 。
他跟你说什么，你就做什么。
我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
“一只猫？”老先生问。
由于噪音，我们无法入睡。
他们每天必须工作8小时。
我8年前就结婚了。
他最多能拿到第三名。
我认为考试破坏教育。
让我知道我是否需要改变。
没有爱情的生活毫无意义。
许多人毫无目的地随波逐流。
没有什么是不劳而获的。
没有你我无法做到，谢谢。
没有电视，我无法生活。
我想知道这需要用多久时间。
这真是很意外。
有一天你会忘了我。
想像力影响着我们生活的各个方面。
我从来就没想到。
看到多年来事物如何改变是很有趣的。
我不想让我的余生都活在后悔中。
要我解释给你听是不可能的。
很难在2、3年内掌握法语。
“你感觉怎么样？”他问。
我能问个问题吗？
妈妈，我能吃一块饼干吗？ "不行，不该在3餐间吃。"
据说《哈姆雷特》是写出来的最有意思的剧本。
视线停留在她的打字机上，她说道，“这噪音让我无法思考”。
你说意大利语吗？
和一个只说"是"与"否"的人维持一段对话是很难的。
抱歉，请允许我指出上文中的三个错误。
这将是我环绕美国旅行的一个很好的回忆。
去火车站要多久？
看你并不感到惊讶，你肯定已经知道了。
贫穷的不是拥有太少的人，而是想要太多的人。
这看上去像个蛋。
今天天气很好，和明天一样。
她喜欢网球并成为了一个网球教练。
太郎有很强的责任感。
我想知道谁来了。
我想和一个像她那样的女孩结婚。
这个科幻故事似乎很有趣。你看完的时候能不能借给我？
很抱歉，我们不能接受你的要求。
我们在湖里游了泳。
从窗户可以看见高楼。
让我们保持联络。
自我怀疑是聪明的第一标志。
英格兰为她的诗人感到自豪。
哦，这是什么？
许多房屋被洪水冲走了。
他不是歌手，但是个演员。
8点那班车今天早到了。
你喜欢棒球到什么程度？
她每天都打网球。
那是一见钟情。
不要把门开着。
我爸爸年轻的时候一定很英俊。
我爸爸退休了，以便为更年轻的人让路。
父亲示意我离开会议室。
父亲正忙着写信。
自从手术后，我父亲一直处于良好的状态。
父亲将会接受手术。
我爸爸既不喝酒也不抽烟。
父亲戒酒了。
我爸爸会在这周末回家。
我父亲是一名外科专家。
爸爸出去了，但妈妈在家。
我父亲逐渐好转了。
我爸爸经常去美国出差。
我不会想到有一天我会在维基百科查找“伟哥”。
不管问了什么，她都能回答。
你毕竟是对的。
如果可能的话，这周末。
玛丽不穷，相反，她相当富裕。
虽然他很有钱，但他不幸福。
你早餐吃什么？
美国与加拿大相邻。
火警警报响了。
她将来会是一个有名的艺术家。
他考试拿了满分是真的。
莎士比亚的麦克白是一部悲剧。
爷爷买给我的！
我们保持了沉默。
我的月经没来。
我们看见孩子上了车。
恐怕就这点上，我和你持不同意见。
除了英语，这个学校的所有学生必须多学一门外语。
她母亲将继续工作。
你的在那儿呢。
走吧。
医生告诉她要静养。
我今天感觉好多了。
他曾经被授予金牌。
她还没听到这个消息。
他的房间乱七八糟。
他的容貌改变了许多。
她说了她很幸福。
我们必须去学校了。
我怀疑他是否会来。
很快，城市就被士兵占领了。
如果你不按照安全手续来的话，你可能会受伤的。
目前需要的是达成协议。
当他问起是谁打破了窗户时，所有的男生都显得很无辜。
我正在大学里读经济。
你的新电脑运行得好吗？
她手里拿着一朵玫瑰。
我的嘴裂开了。
有什么事是我该做的吗？
消息一点一点地传开了。
你犯了个错误。
我怕地震。
他们好不容易才回答了他们老师的问题。
演讲者不熟悉他的主题，说得又不好，总之，他很糟糕。
乘飞机去该岛，将花费你100美元。
我会安排一下，叫个人去你家接你。
怎么会是在一所私校呢？
当它运转了，他们才看起来放心了。
我想知道她发生什么事了。
只有能提出新问题的回答才是有用的回答。
数学就像爱情，一个简单的意思，但可以变得很复杂。
哦，我很抱歉。
人们说爱情是盲目的。
住玻璃房子的人不该丢石头。
她以轻柔的语调说话。
Jean对他的新房子很自豪。
圣诞节的时候，我们送圣诞卡给朋友。
我能借这本书吗？
父母要对他们子女的安全负责。
她的话如下。
我需要有台新电脑。
他正在打电话。
这里的夏天很潮湿，另外，冬天很干燥。
她拒绝了我的资助。
城市由一支大军守卫。
问题是那天我们的车不能用。
我们去公园拍照了。
这是我的书。
这是我的字典。
这些照片真美。
这本书有很多插图。
我能在这里拍照吗？
我喜欢拍照。
我需要你的护照和三张照片。
我弟弟很喜欢拍山的照片。
我的业余爱好是拍野花的照片。
交通事故没有一天是不在发生的。
你可以慢慢来。
吉田，不要急。
慢慢来。
我们的眼睛需要时间来适应黑暗。
耐心地坚持下去，这些事急不来。
慢慢来，不然你可能会出错的。
慢慢来，没那么急。
你有时间再做吧。
我没时间阅读。
我们刚好有时间吃早饭。
我不知道我是否有时间做。
这是我见过的最高的男人了。
你的强项是什么？
这里的人习惯了寒冷。
我不太看报纸。
我不知道她是什么时候结婚的。
他不仅给了我们衣服，还有一点钱。
她把大部分钱都用在买裙子上了。
怎么了？
在火车停下来之前不要打开。
初次穿着前要先清洗。
洗后弄平。
妈的！真不错！
他们惊得目瞪口呆。
有人死了的时候真是遗憾。
往返吗？是单程。
真是个好主意！
这是一个惊喜。
我会去接他的。
请问鸡蛋在哪里？
非常感谢！
他们都是一样的吗？
你想我了？
你真走运，因为他没咬你。
夜晚很长，不是吗？
从马德里来的人都很怪。
你真是个天使！
那没人帮你吗？
离开火车站的时候，我看见一个男人。
他被很多人围着，自然变得有点紧张。
哦，我的白裤子！它是新的。
局长，那不是我！
除了那些我们尝试过的政府形态，民主是最差的那种了。
首先，我要概述一下我的新网站。
活到90岁以上一点都不稀奇。
我在名古屋生活了1个多月。
三年前我来到东京并一直住在这儿。
100万人在战争中失去了生命。
你为什么不去？"因为我不想去。
10年是一段漫长的等待时间。
对不起，我不能待很久。
如果我们不吃，就会死。
德国人很狡猾。
把扑克牌放在橡木桌上。
如果你发现错误，那就请你纠正它。
50年代，芬兰人被认为是世界上饮食最不健康的例子。
黑麦被称为贫穷的谷物。
在我有生之年永不可能实现共产主义。
射手打死了鹿。
Allen是个诗人。
一个日本人决不可能做这种事。
“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
“我想打牌。”“我也是。”
我要一艘船带我离开这里。
8点半之前不会开始。
该由你来决定我们去不去那儿。
很可能等待着我们的幸福根本不是我们要的那种幸福。
让我知道是否有什么我能做的。
请你不要哭。
“她喜欢音乐。”“我也是。”
有一天，我会跑得像风一样快。
“谢谢你帮了我。”“没什么。”
“你太好了。”Willie回答道。
“电话响了。”“我去接。”
很可能他们的交流比我们想的更复杂。
“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
“这正是我在找的。”他喊道。
“相信我。”他说。
“坦白说，我有恐高症。”“你是个胆小鬼！”
额。。。这个怎么用？
我们必须学会像兄弟一样共同生活，要么就像傻子一样同归于尽。
“你的愿望是什么？”小白兔问道。
“洞里发生了什么？我很好奇。”“我一点也不知道。”
“怎么回事？”小白兔问道。
“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
“是谁？”“是你妈妈。”
你想要什么喝的吗？
“滚石不生苔”是一句谚语。
我从没见过那么大的西瓜！
这是一种西瓜。
我一月份要参加考试。
桌上有一只橙子。
我能吃这只橙子吗？
我想要橙汁。
他喜欢橙子。
橙子在我嘴里留下了一种奇怪的味道。
这种水果形状像橙子，味道像菠萝。
我在吃米饭。
昨晚我的自行车被偷了。
这辆自行车是谁的？
这是我的自行车。
这辆自行车需要修理。
他的自行车是蓝色的。
这辆自行车属于我。
他骑自行车去的。
这个消息制造了很多混乱。
这是官方消息。
我们有个好消息。
这个消息让她很伤心。
这个消息使她心碎了。
我想哭。
我觉得很幸福。
我觉得很孤独。
我感到很尴尬。
我从来没感觉那么好过。
好好睡了一觉以后，我感觉好多了。
我回到家的时候，感觉非常饿。
我感觉好像死了一样。
我感觉就像做梦一样。
说了所有我要说的话后，我感觉很轻松。
我感觉困得几乎不能睁开我的眼睛了。
我做事该果断。
我们何不回家呢？
这个工作没有酬劳。
威胁我也没用，我什么都不会说的。
我爸爸参加了料理竞赛并得了第一名。
那个老人，这么说吧，是一本活字典。
他没有房子住。
我在公园遇到了Ken。
家乐福的火腿剩料一点都不贵，然而却很好吃。
我明白你的感受。
他以优异的成绩毕业于剑桥大学。
有条小路穿过农田。
他来这里的目的是什么？
这条狗被这家人叫做“Spot”。
你已经去过夏威夷了吗？
我很久没见过他了。
我们很快就到这儿了，不是吗？
那有两块蛋糕。
你会去访问其他国家吗？
我爱的那个男孩不爱我。
顺便说一句，你最近见过他吗？
她在睡眠中安详地去世了。
试着慷慨和宽容点。
你曾经得过重病吗？
弹吉他的那个男孩是我弟弟。
我们今天所认识的工业在那个时代不存在。
魔术师吸引了孩子们的注意。
我今天感觉不太舒服。
邻居看见信箱不是空的。
这件套衫不贵，它很便宜。
他们嫉妒我们的成功。
他明天能来吗？
她假装是学生。
再走一步的话，你就已经跌下楼梯了。
那不可能是玛丽，她现在在医院。
“酒水免费吗？”“仅女士而已。”
我老板把艰巨的任务指派给了我。
他们肯定会相恋的。
我想和她去滑雪。
我没任何零钱。
这鸟你们用英语怎么称唿？
我听过这首歌的法语版。
他怕狗。
我能问一下您的姓名和住址吗？
哪本是你的书？
你明天这个时候会是在做什么？
这药会让你好受点。
不要走得那么快！我跟不上你们了。
你最好现在就走。
我叔叔来看我了。
你儿子长大了想做什么？
他们中每个人都唱了一首歌。
有志者事竟成。
如果我早知道你在这儿的话，我马上就来了。
他在信上说什么？
你这么说很失礼。
男孩躺着听收音机。
这是邮局，那是银行。
他的房子又小又旧。
我打电话订了个披萨。
他银行里有点钱。
他们可以克服恐惧。
我们应该做到最好。
昨天，我收到一封用英语写的信。
酸雨不是自然现象。
我住在一个大城市里。
请你给我一杯水。
天很冷。
我希望我们能保持联系。
我结婚了，而且有两个孩子。
音乐会上有很多人。
我能休息一会儿吗？
问问他会不会说日语。
鸟儿身上铺满了白色的羽毛。
你去过京都吗？
我爸爸已经戒烟戒酒了。
我想你等我等到7点下班。
我也喜欢那个歌手的声音。
英语不容易，但很有意思。
好好努力，你就能通过考试。
男人应该工作。
战争爆发的时候，我们在这里已经住了10年了。
他上学很可能会迟到。
警察对他们说：“住手”。
你不能喝海水，因为它太咸了。
你该学得更多。
我一天也离不开这本字典。
Ken的狗很大。
我每天早上到公园里遛狗。
趁热喝你的汤。
目前我待在酒店。
吸烟影响了他的肺部。
汤姆的德语说得和英语一样好。
明天下午2点以前，我希望这工作完成了。
我收到了您的信。
他看见色彩鲜艳的鸟、花朵和树叶。
我想要点蛋糕。
我希望可以更紧张我的成绩，但是似乎在我生命的某一刻，我决定它将不再那么重要了。
这不可能！
总有一些东西我永远不能学会，我的生命不是永恒的！
你至少可以试着多一点礼貌，即使那不是你的本质。
我太愚蠢了...我竟然试着给你解释我自己都不懂的东西。
给你解释这为什么行不通要花很多时间。
要我相信我会相信你不相信的东西是没用的！
你从来没时间处理重要的事情！
不要指望别人为你着想！
你真的没有优先权！
我认为我们该做的每件事背后，总有什么我们想做的...
你不能指望我一切都考虑周到！
你真的需要提问题来知道答案吗？
我只想查一下我的电子邮件。
这几天我脑袋里的事情太多了。
再思考也没用了。
我明天需要知道。
我们联系上他们已经为时已晚。
她的孩子她都一样爱。
桌上有个苹果。
我无法不去想被偷掉的钱。
他一直抱怨他的房间很小。
我们必须遵守规则。
旅行社的利润勐涨。
不仅他们，连我也被老师罚了。
就像你们知道的那样，毅力是成功的关键。
工作的时候你不许吸烟。
唯一比无论什么资源都珍贵的是土地。
我没请他来参加庆祝会，感到有点内疚。
地球的外形和橙子相似。
这是谁建的？
今晚会下雪吗？
你可以毫无问题地辨别孩子们的声音。
两个孩子的年龄加起来和他们的父亲相当。
危险的行为应受到惩罚。
你走或留，随你高兴。
她用尽各种方法来减肥。
她既漂亮又聪明。
我今晚10点见你比较方便。
他狼吞虎咽地吃了一顿。
他的包就在这儿，所以他不可能已经去了学校。
我厌烦了他的长篇大论。
领主对他的臣民有绝对权力。
迷路的渔船安全地返回了港口。
我穿了件外套，因为今天早上有点冷。
孩子们必须不看电视，上床睡觉。
你觉得他会对什么主题感兴趣？
我们有两个女儿。
我去不了，也不想去。
如果我早知道，我不会跟她说这种话。
我没有一次演讲的时候是不紧张的。
他已经吃过午饭了。
一个是新的，另一个是旧的。
我很抱歉那么晚回家。
我们的老师会给我们出难题。
成千上万的人想要知道答案。
我从英国订了好几本书。
演出什么时候开始？
这是我年轻时候住的房子。
美国的自然资源很丰富。
祝你愉快！
我们能赶上最后一班火车。
美穗是钢琴家。
今天早上，我吃了面包夹黄油。
他工作得太多，病倒了。
门铃响的时候，我正准备出门。
他的左手被刀割伤了。
我看见一只猫追着一只狗跑。
他透露了我的秘密。
他很困惑该走哪条路。
你凭什么叫我走？
说这个没什么好处。
她喜欢受男生注目。
告诉我他怎么弄到的。
我们对他的私事知道得很少。
在这种困难的时候，任何寻常的努力都无法使我们的公司摆脱赤字。
你不能未经允许就看别人的私人信件。
据最少的估计，也要花3000日元。
烟从烟囱里冒了出来。
是你该放弃你幼稚手段的时候了。
我发现读这本书很难。
你怎么会不知道？
他说他怕天会下雨。
我能看一眼那本杂志吗？
他们指责我没有信守诺言。
两个侦探跟着嫌疑人。
雨开始往下掉。
我有必要向他解释原因吗？
我在哪儿可以弄到电话卡？
我建议你永远不要入不敷出。
很幸运地，我在机场遇到了我的老朋友。
透过窗，我们可以看到很美的海景。
他不太关注棒球。
这个价格不合理。
我想某一天拜访你的国家。
我谨记祸不单行。
他把他女儿嫁给了一个银行家。
我们昨天发出了邀请。
她每周上一次钢琴课。
他很凶。
我对玛丽的帮助表示了感谢。
她对当下的流行很敏感。
美国有50个州。
我是牛津大学的学生。
在非洲有许多孩子死于饥饿。
你去过神户吗？
她看上去很伤心。
我等不及想要和我爸爸去狩猎。
他把她的秘密告诉了他的朋友。
他娶了一个空姐。
预防措施比真正的治疗更有效。
这条河水流湍急。
这封信是玛丽写的吗？
您想再来点茶吗？
你的行为完全合法。
我坐在他旁边。
演出真的很有意思，你该去看看的。
这个岛在日本的南面。
她把她的小孩一个人留在那里去购物了。
这个犯罪和我一点关系都没有。
我一直想见你。
我们使用了强大的措施来预防。
年轻的时候你应该开拓你的思想。
昨晚我们听了总统在电视上的讲话。
他讲不好法语。
我学会了不靠她生活。
没有人理解我。
这是个文字游戏。
我不说日语。
明天，他将登上月球。
没有什么比真实更美了。
得了！你弄得她不自在了！
忍耐是有限度的。
我没有一个愿意跟我一起旅行的人。
你会很惊讶你在一周内能学到的东西。
是什么让你那么晚还醒着？
不管我做什么，她都说我能做得更好。
外国人使我惊讶。
我太讨厌正规字体了！
为什么你要对你没做过的事表示抱歉？
大家都想见到你，你太有名了！
除了相信对方以外，你们没什么要做的了。
你怎么在太空里找到食物？
那就是问题所在了。
我在想你今天会不会来。
我们周三下午没课。
耶稣是圣母玛利亚生的。
你喜欢什么风格的音乐？
她是医生。
露西和我一样有很多朋友。
他住在公园周围的某个地方。
我们在任何公司都应该是执行者。
他去了某个地方。
他看上去是个十足的绅士。
这所学校是1970年建成的。
这所学校为学生提供教科书。
这个学校的学生很友好。
我觉得这件运动衫很适合你。
这儿有人说日语吗？
我能把我的车停在这儿吗？
我更喜欢咖啡。
我期望能在圣诞节见到你。
我觉得不太舒服，但我还是去上班了。
奥运会最重要的不是获胜，而是参与。
奥运会重要的是参与，不是获胜。
奥运会每四年举行一次。
每隔四年，奥运会举行一次。
奥林匹克的起源是什么？
在奥运会的竞赛中，金牌代表第一名，银牌代表第二名，铜牌是第三名。
Olivier饰演了哈姆雷特一角。
油是从橄榄中提炼出来的。
我们要订18吨橄榄油。
我现在感觉好多了，但我知道爸爸还是会很担心。
在我去荷兰之前，我从没见过风车。
荷兰是个小国。
大约两周内。
请给我一杯茶。
我要的是茶，而他却给了我一杯咖啡。
钱币的价值取决于所使用的金属的重量。
你可以选择红茶，咖啡或牛奶。
请来两杯茶和一杯咖啡。
您想要茶还是咖啡？
我可以在茶和咖啡之间做个选择。
这么做有什么好处吗？
这么做没什么好处。
这种尝试很荒谬。
要是我们做了同样的事，我们将会受到惩罚。
我对我所做的事感到抱歉。
试着做这种事是浪费时间。
这没有任何区别。
他一到伦敦就给我发了个电报。
我一到伦敦就会给你留言的。
别忘了一到伦敦就给我们留言啊。
你要去伦敦读书是真的吗？
我在伦敦的时候，应该会去看一两场演出。
伦敦有很多公园。
伦敦有很多漂亮的公园。
你什么时候去伦敦的？
他喜欢冒险。
我法语说得不够好！
我妈妈英语说得不太好。
不要小看我的力量。
他现在出去了。
这颗钻石不是真的。
我在考虑明年去国外。
这是张舒服的椅子。
系上您的安全带。
这支笔和我昨天掉的那支一样。
你觉得我之前在做什么？
我不知道我还有没有。
这不是任何人都能做的事。
“我从没想过”，老先生说道：“我们该做什么？”
我怎么可能是机器人呢？机器人不会做梦。
这只表明你不是一个机器人。
但是说真的，第21集让我笑得眼泪都要出来了。
每个人都有他的长处和短处。
我也无法解释。
我做得好到不能再好了。
我还算不上个旅行家。
即使你还不知道，你的名字就将见报了。
但你很可能猜得到会发生什么。
我不想这种事发生。
我讨厌化学。
有一天我去法国是无可避免的，我只是不知道何时。
我再也不知道该做什么了。
我不该退出的。
我生平难得做了一件好事...却是没用的。
但是这个可能性看起来是不太可能的。
为什么你不来看我们？
祝贺你。
我很好奇。
我不再爱你了。
这不算是惊喜，是吧？
我只能等了。
那我就不继续打扰你，玩数独游戏去了。
你从来没课还是怎样？
很遗憾我不需要减肥。
不，那不是我的新男朋友。
你回答了什么？
我很喜欢烛光。
除了这里，没那么简单。
在我看来很有意思！
他是个网球高手。
他离网球高手还差得远呢。
他网球打得很烂。
他是个很安静的人，头顶有点秃。
他随便开了一枪。
他跑得能有多快就有多快。
他能赚多少就赚多少。
他把书放在了桌上。
他把他的手从桌上移开了。
他把他的那段话从磁带里删除了。
他是个钓鱼专家。
他总是带着黑色眼镜。
他网球打得很好。
他打网球打得很好。
他是个网球球手。
他打了网球。
他既会打网球，又会打棒球。
他去钓鱼了，而没去打网球。
他对我说了谎，这就是为什么我生他的气了。
这个词是什么意思？
那个孩子可能在回家的路上被绑架了。
您能教我下国际象棋吗？
他认识很多人。
他太不合群。
他很容易觉得累。
他终于完成了他的目标。
最后，他终于明白了那个理论。
他最终成了IBM的总裁。
他看了一眼他的表。
他有点像他的父亲。
他有点苍白。
他停下来抽根烟。
我觉得他有几分像个诗人。
他有几分像学者。
他和我同岁。
他刚回到家。
他刚好准时到校。
他毫不犹豫地把自己的车卖了。
春天和秋天，你更喜欢哪个？
不要对批评太敏感了。
我给了你一本书。
他说的话根本毫无意义。
天快要下雨了。
电脑是个复杂的机器。
火车什么时候到横滨？
一只狐狸不会两次掉入同一个陷阱里。
是什么时候完成的？
什么时候开门？
我是中国人。
他学习汉语。
你是中国人还是日本人？
你的中文老师是谁？
给我几个。
大部分是年轻人。
他比队里的任何一个人都优秀。
她什么都没说就出去了。
他和她一样高。
sss
离这儿有多远？
我教书。
我笑了。
我睡过头了。
我想我懂了。
从那儿很容易就能看到焰火。
天一黑，就会开始放焰火了。
这些焰火真壮观！
去年夏天，我们在桥上看焰火看得很过瘾。
京都的夏天很热。
我四点再打过来。
我20分钟后打给你行吗？
他误吞了洗衣粉。
有人穿错了我的鞋。
他不小心打到了我。
他乘错了火车。
他误服了毒药。
他搭错了车。
我错把他的雨伞拿来了。
我不小心上错了车。
肯定有人拿错了我的雨伞。
我不小心进错了别人的房间。
对不起，我误拆了你的信。
一个无辜的人被错抓了。
需要多少时间？
你会待多长时间？
这是最后一次。
去年夏天，我在农场打半工。
昨晚，我们过得很愉快。
你昨晚几点睡的？
我正好赶上了最后一班火车。
我会在一小时内回来。
几十个年轻人参加了示威游行。
教堂的钟声响了。
最近的教堂在哪里？
这个教堂有多少年了？
我什么都不说了，这使得他更为恼怒。
就他们对他所做的事，他感到很恼怒。
我深信事情会往更好的方向转变。
什么都不会改变我的世界。
Nancy怕狗。
我怕死。
没什么好怕的。
不要怕犯错。
我环游了欧洲。
我们反对战争。
这很可能意味着战争。
战争并非不可避免。
没有人喜欢战争。
战争不会使任何人幸福。
战争中使用了很多暴行。
你是人。
我们是人。
他没有人性。
你们是人。
我是该队的领导者。
日本是世界高科技产业的领头人。
她在夜校上自卫术课程。
知道如何使用电脑对我们来说变得很重要。
他昨天没来上学，因为他病了。
深唿吸有益健康。
猫在黑暗中都是灰色的。
尽管很忙，她还是来送我了。
我很久没有抽烟了。
这本字典包含了约4万个词条。
你做任何事都要尽全力。
嘴里有东西的时候不准说话。
这对夫妇生了个儿子。
Jim还没回家。
我看见那儿有个很美的瀑布。
爸爸很少在8点前回家。
一股寒流侵袭了欧洲。
你想把耳朵露出来吗？
我酷爱电视。
书桌上有一把剪刀。
我能借用你的剪刀吗？
我需要一把剪刀来剪这张纸。
不管发生什么，都不要改变主意。
你应该更明智一点。
为什么不订些批萨呢？
我今晚想吃些批萨。
我们常把黑色跟死亡联系起来。
期限近了。
男孩的卓越画技使我们惊呆了。
我对你的大胆感到很惊讶。
她听到那个消息后惊呆了。
我被他英语的快速进步惊呆了。
要是我告诉你我所知的一切，你会被惊呆的。
除非是什么让人印象深刻的事，不然我是不会记得的。
展览会让人印象很深刻。
今天你们俩很让人印象深刻。我为你们感到骄傲。
互联网是一种无法估量的信息资源。
有时候口误对政治家来说是致命的。
我在想我今天该干什么。
您有什么？
他为我做了详细说明。
Mike非常喜欢动物。
请把黄油递给我。
大家都嘲笑了我。
他否认参与了犯罪。
我会喝一杯香槟。
孩子们的房间很乱。
现在医生没空。
他们很快适应了变化。
今晚我们有充分的时间。
访客通常在进入一户日本人家之前会被要求脱鞋。
他毫无困难就找到了位子。
无论怎样，都很讨厌，不是吗？
我想找Sato先生。
事故由一个简单的错误产生。
我很抱歉给你带来所有这些困扰。
我做完功课后，就去睡觉了。
我现在30岁了。
要是我死了，谁来照顾我的孩子们？
很少学生知道他的名字。
亲爱的，我们跳舞吧。
墙上有张地图。
重要的是你怎么读，而不是你读什么。
河边的老教堂很漂亮。
早上好！
他们的婚礼将在明天举行。
学生们无法给出一个答案。
父亲绝不会赞成我结婚。
她看见血就晕了。
他是我们所谓的实干家。
我每天都洗个澡。
到明年我们学英语就有5年了。
我到理发店剪了头发。
那家公司在广告上花了很多钱。
我钱包里没钱了。
他把信递给了秘书。
所有的贺年卡您都已经写好了吗？
我碰巧在街上遇到了Uno先生。
交通事故的数量似乎在增长。
我弟弟似乎在大学过得很愉快。
我发现了他在化学方面的天赋。
他试图表现得很愉快，但我们都知道他有多悲伤。
这男孩的口袋里有个苹果。
能不能请你等几分钟？
失败的责任在他。
这只火鸡味道很好。
我每晚都听收音机。
救护车把伤者送往了最近的医院。
我喜欢独自旅行。
他参加了奥运会。
只是校服过时了。
爆炸的原因是什么？
他为他父亲的贫穷感到羞耻。
麻雀的动作很快。
我无法认同你。
你多高？
我相信你。
考虑到他缺乏经验，他做得[已经]非常好了。
这就是你正在找的那本书。
你怎么敢这样跟我说话！
能不能请你拿着这端？
犯人趁着夜晚逃走了。
我只是想要听听你的嗓音。
在学校时我学了中文是个优势。
我们想不出保罗想做什么。
您这个年龄的人经常有这个问题。
她是最后一个我在聚会上期待看到的女人了。
我为什么一定要那么做？
我该告诉你多少遍？
狮子为了得到食物相互争斗。
您教英语有多久了？
这个照相机是德国制造的。
我不能看这张照片，但又不想起我在学校的时候。
这副手套帮她的手保温。
这么生气不像他。
您能减掉一些价钱吗？
让我来弄。
如果她和你结婚了，她现在会很幸福。
昨晚发生了一件奇怪的事。
一个好老师应该耐心地对待他的学生。
你很快就会习惯在大庭广众说话了。
我今天早上起来的时候雨下得很大。
您能解释一下PKO是什么意思吗？
你没能来，他们很失望。
他就是那样脱离危险的。
这是战斗发生的地方。
这个规则对你也适用。
我不知道我能信任他们到什么程度。
我希望您快就会好起来。
这个海滩是冲浪者的天堂。
这是那么舒服的一天，所以我们去散步了。
那儿是什么天气？
今天早上我祖母寄出了这封信。
你回来的时候，我已经走了。
如果你再问他一次，他可能会改变主意。
你自己小心，玩得开心点！
我另一天见到了她。
这部电影让我们开怀大笑，但它看起来并不是真的很有劲。
我会尽我所能的。
你的主意听起来是个好主意。
为什么美国政府让人们持有枪械？
万一发生火灾，打碎玻璃并按下红色按钮。
约翰一整天待在床上而没去工作。
这是个重要事件。
这间房照不到很多阳光。
这本字典对我有很大用处。
天上没有云。
约翰希望独立于他的父母。
你本应该来得更早的。
不管发生什么，我还是这句话。
我今天无法给您一个最终的答复。
汤姆说他打扫屋子打扫了一天。
我无法再忍受那噪音了。
我们的火车突然停了下来。
这里附近有很多好餐厅。
接着我们去京都待了一周。
没有药物能够治疗这种疾病。
下雨使我无法出门。
屋子的主人是谁？
很不幸，没有人在身边。
没有你的帮助，我可能已经失败了。
Carl，你被钱迷住了。
忘记生活的焦虑，并学着放松。
通常学生们喜欢理解他们问题的老师。
他是个年轻有为的生意人。
六个人投了这份工作，但他们中没有一个被录用。
汤姆走得很慢。
昨天放学后你直接回家了吗？
这个梯子是否足够坚固以承受我的重量？
你大得足够养活自己了。
这个问题很难解决。
John不知道怎么跟他老婆解释他辞了职。
那家店有很多客人。
当她注意到那个男人跟着她的时候，她开始害怕了。
这些问题对我们毫无效果。
让我们马上讨论这个问题吧。
让我们和他们讨论这个问题吧。
不管怎样我必须见他。
这是我的包。
他是个棒球手。
你知道现在哪本书卖得好吗？
由于天气变差，出发延迟了。
医生发现了一些令人吃惊的事实。
忍无可忍，弱小者也会反抗。
我昨天去河里游泳了。
我花了3小时做作业。
那是我说过的最愚蠢的话了。
感谢最后为我说明了为什么人们把我当作傻瓜了。
你们除了信任对方，没什么要做的了。
你不能指望我一直考虑周到！
别指望别人来为你考虑！
我认为你考虑久了就会不一样了。
你明天出去吗？
谁跑得更快，Yumi还是Keiko？
医生治好了她的病。
在这件事上，我不同意你的说法。
你该结束这种愚蠢的行为了。
谁把门开着？
这个价钱包括汤和沙拉了吗？
我希望成为医生。
我想要成为吉他手。
越快越好。
我们没时间。
每次餐后服药。
John不是三年前的那个人了。
我们都非常想你。
法律有很多不明确的地方。
请来两份香草冰激凌。
你不该吃那么多冰激凌的。
我必须停止吃那么甜的冰激凌。
他正在做曲奇。
谁把所有的曲奇都吃了？
他们买了一盒曲奇。
容许我向你们介绍我的太太。
她给孩子们做了曲奇。
为什么你不和Jim分享你的曲奇呢？
这些曲奇不贵但味道很好。
以前这里住着个可怕的怪物。
打之前先说说。
斗争结束了。
除了打架，我们别无选择。
尽管受了伤，他们还是继续战斗。
我会战斗到最后一口气。
士兵们失去了战斗的勇气。
隔壁那对又重新吵了起来。
Jim抑制住了怒火，避免了一场斗争。
你的行李多重？
行李中的一个完全是空的。
我想我的行李是被偷了。
让我来拿你的行李。
我的其中一个行李不见了。
这本书缺了两页。
不管这个问题重不重要，你必须解决它。
他的意见不重要。
宇宙中有很多星河。
这是没办法的。
放学后我们再说这个。
他们之间有着很强的感情联系。
这条裙子很适合你。
这条裙子你穿着很合身。
我们的军队进攻了王国。
他们进攻了敌人。
他们不受攻击的影响。
第一次攻击错过了目标。
要塞意外地被攻击了。
敌人对我们发起了攻击。
我错了吗？
我可能错了。
有一枚金币。
我表上是4点。
我的耐心到了极限。
养育一个孩子需要耐心。
学英语需要耐心。
谢谢你的耐心。
耐心有时候是最有效的武器。
要是雨停了该多好！
小狗狂咬我的手。
那个建筑师创建了非常现代的房屋。
这些工具是用来造房子的。
我忘了。
他似乎相信他说的是对的。
晚会很成功。
我能开电视吗？
我们被暴风雨袭击了。
事故发生的时候，他在工厂已经工作了三年了。
消息很快在整个村子里传开了。
公司倒闭了。
公司很快就要倒闭了。
许多小公司倒闭了。
这是我们第一次见面令人难忘的地方。
一场令人难忘的事件发生了。
Ichiro第一次要去名古屋。
男孩第一次骑了马。
我们第一次参观了他的家乡。
他十年中第一次回家。
昨天我第一次打了网球。
我人生中第一次游览了罗马。
我第一次来拜访你的时候迷路了。
我第一次游览西班牙的时候，一切都那么有趣。
两个政客第一次面对面。
如果你们想要了解更多，请与我联系。
我们想要更多信息。
7有时候被认为是一个幸运数字。
我们多方面考虑了问题。
很少人能从这种疾病下活下来。
疟疾是蚊子携带的一种疾病。
她患了一种严重疾病。
盒子几乎是空的。
这要多少钱？
终于完全结束了。现在我们可以放松了。
你好！我是Ichirou Tanaka。很高兴见到你。
他通过告诉敌人我们所处的位置出卖了我们。
这台机器是由谁发明的？
你能拿得动多少盒子就拿多少。
他法语说得很流利。
一个有名的建筑师造了这栋房子。
他说的总体上是正确的。
他们都哈哈大笑起来。
我欠他1000美元。
他会是我妹妹的好丈夫的。
他应该得到晋升。
他有能力比我做得更好。
您去上班的时候，请您把这个包裹放到Jones家。
他垒球打得很好。
疼痛令人难以忍受。
山顶被雪覆盖了。
他很高兴能通过各种方法在人生中取得成功。
我们把我们的狗叫做Pochi。
当您开车的时候，应该在转弯处减速。
大厅用日本画做装饰。
我去澳大利亚旅游的时候第一次穿越了赤道。
你们应该实行你们最初的计划。
我可以在哪里买到戏票？
大家去工作吧。
我们昨晚又发生了口角。
那个时候我才意识到我把钱包忘在家里了。
我很庆幸没买这种东西。
她好像很讨厌你。
你会待在家吗？
你的工作进展如何？
我本来很想走走，但是天太热了。
她看起来不幸福。
他最终决定结婚。
他最后搞坏了身体。
他最终出现了。
他觉得最终遇到了一个和他旗鼓相当的对手。
这家工厂生产CD机。
这家工厂每天生产500辆车。
鞋子在哪儿？
他最终同意了我们的计划。
从天上看下来，这条河像一条巨蛇。
他最终发现他弟弟不见了。
我肯定着凉了。
你像是在想其他事情。
我爸爸的房间很宽敞。
我以前去过这家店。
这汉堡真的很好吃。
我在东京有几个朋友。
他决定搬去芝加哥使我们感到很惊讶。
她最终决定出国。
他们出售鱼和肉。
他在哪家公司工作？
他在哪里工作？
她什么时候结婚的？
这首歌使我想起了我年轻的时候。
今天有点冷。
我无法忍受看着她。
柏林墙是在1989年倒塌的。
我们俩都是从坦帕来的。
收音机关掉了。
我们自己玩吧。
他叫我对别人好一点。
这食物不适合我。
堤坝保护了城市免受洪灾。
她很害怕做演讲。
他经济上依靠他的太太。
我爸爸已经去过希腊了。
您听见我儿子拉小提琴了吗？
体温能很快适应气温的变化。
今晚出去吃怎么样？
他们为他们的儿子取名John。
他没有举起他的手。
这个湖乘车30分钟就能到。
她精通法语。
我想乘船周游世界。
我新家的客厅很宽敞。
您不坐吗？
这本书很难在一周内读完。
给他5000美元就行了。
Paula为今天的考试复习了吗？
Bill，开门。
他学英语，但他也学德语。
狗不安地看着他的主人。
了解他的人都尊重他。
他会直接联系您的。
Taro在银行提了10000日元。
您乘过热气球吗？
她的目的是成为教师。
星星会发光。
谈判中止了。
一半学生缺席了。
他早晚会全告诉我的。
烟向空中升起。
我很抱歉这么说，但是服务不太好。
我知道你的名字。
我天黑之前到达了村庄。
有些人喜欢排球，其他人喜欢网球。
她从屋顶上下来了。
我没有抓到他演讲的重点。
他说话很快。
Tom开着车。
汽车发生故障了。
我想知道天会不会变晴。
我明年想学中文。
他认为这可能是个陷阱。
公车最终停了下来。
我明年想出国留学。
美国人在2月14日庆祝情人节。
我叔叔昨天因胃癌去世了。
先生，您把您的打火机留在桌子上了。
她提高了她的嗓音。
我们信任Patty因为她总是遵守诺言。
日本有许多别具一格的特色。
从大坂到秋田的车费是多少？
据说这个区域埋着财宝。
说法语对他来说很自然。
我喜欢这个工作因为它立竿见影，让人很有成就感。
我们非常需要食物。
我爸爸是个钓鱼高手。
他很英俊。
他既英俊又聪明。
他极其英俊。
那个城堡很漂亮。
意大利是个很美的国家。
来我家吧。
我家很大。
看那个房子。
你的房子让人难以置信。
我在家。
我不喜欢学校。
我是这个学校的学生。
那是我们的学校。
我们经常听说日本人工作勤奋。
他注定再也见不到她了。
修理将要花费很多钱。
请你将来注意点。
万一有紧急情况，联系我的代理人。
不要错过公车。
一连串的爆炸使实验室成为废墟。
他什么也没说，这让她很生气。
我在火车开后才到达车站。
很不幸，我没来得及听他的演讲。
你能准时做好吗？
她把信撕得粉碎。
他喜欢喝咖啡不加糖。
他强调都市生活的便利方面。
我爸爸有点守旧。
他穿着衣服冲进房间。
因为仅一分钟就要差不多花费4镑。
你很诚实地承认了你的错误。
两者没有关联。
现在就做！
那时候我不喜欢啤酒。
他是个城市规划的专家。
我需要有人来帮我修文字处理器。
他从不间断，每周给他的母亲写信。
他出发去加拿大了。
我们老师确实很讲究礼节，不是吗？
他的帽子很好玩。
她又不在，这是常有的事。
他不会蠢到相信这个吧？
她花很多时间练钢琴。
看来他搞错了。
观众深受感动
吃饭时间到了。
他充满活力。
判决对政府不利。
她有张圆脸。
她热泪盈眶。
因为住过东京，我对这个城市非常了解。
她和小区里大部分妇女不同，因为她会读书写字。
他再也忍不住气了。
不要相信他说的话。
他很穷。
入夜后，树影印在墙上。
我会等在这儿直到他回来。
他去和他的表弟待在一起了。
生病迫使他退学。
她儿子成为了什么？
他呆在他阿姨家。
明天来看看我。
鸟儿成群飞着。
他被卷进了是非中。
他有点活泼。
她将永远不会忘记听过这首悲伤的曲子。
他几乎不和他的同僚友好相处。
他体重上升了。
我们能私下谈谈吗？
她是个倔强的女孩。
他对他女儿发火了。
Jack好像病了。
Jane感冒了一周才好。
我们很快就可以安排您入座。
公司放弃了那个项目。
您怎么让屋子暖起来？
我们看见了小山。
Bob帮助了我。
那个责任对他是个负担。
你可以走任何你喜欢的路。
看来他出国学习的目的是要提高他说英语的能力。
这个可怜的年轻人最后成为了一个了不起的艺术家。
你喜不喜欢没关系。
伦敦的气候和东京的不同。
再见！
这蛋糕吃起来不同一般。
PTA代表什么意思？
我很高兴你能来参加派对。
公园里有动物园吗？
这在两周后就会自然消失的。
你看的书越多，你知道的越多。
我们用喝茶的时间谈谈，好吗？
我用了比我预期更长的时间来完成作业。
那是在我到家以后，我才不见了我的钱包。
它从哪里离开的？
谣言[最后]证明是假的。
这就是我想要的。
我正流着汗。
到5号轨道乘随便什么火车。
Jim为她用钢琴伴奏。
Beth被她懒惰的男朋友要求帮他做历史作业。
我们听到所发生的事，感到很惊讶。
你爱拿多少就拿多少。
不要笑他犯了错误。
这是建立在猜测的基础上。
你什么时候旅游回来的啊？
宝宝在摇篮里入睡了。
你不该吃太多。
这没有结果。
你年龄足够大了，该了解更多。
Tom看上去对英语测试的结果很担心。
你知道怎么操作电脑吗？
在全体职员回家后，火事爆发了。
轮胎漏气了。
英国的天气经常变。
这正是问题的关键。
书桌下有一只猫。
你说一套做一套。
你得了吧！
工程师告诉我们如何使用机器。
我要和Marty讨论一下，看看他怎么想。
我知道这里以前有个大教堂。
花瓶摔成碎片了。
为什么你把长凳漆成红色了？
去年下了很多雪。
我对这个始料不及的消息感到很惊讶。
休息几天吧。
这本教科书是用简单的英语写的。
你跟老板合得来吗？
体育场挤满了棒球迷。
说来奇怪，他不知道这个消息。
每个月还清信用卡负债很重要。
除了英语，他还会说法语。
从那时以后，我们再也没听到他的任何音讯。
我们希望在放假前做完了工作。
他就是那样如何脱离危险的。
夏日的阳光照在我们身上。
了解一个国家最好的方法是亲自去看一看。
我不认为John适合这份工作。
Fred来不来聚会对我来说没分别。
你不和我一起喝点茶吗？
Nick说葡萄牙语说得很好。那是因为他学了有5年了。
被告周五将会出现在法庭上。
火车大概会在中午前到站。
他们在进入同一所大学后变得更要好了。
我本来应该读一下这本书。
幸运向我们露出了微笑。
他们怎么会变得那么有钱？
他是时代杂志的记者。
昨天我爸爸抓到了3条鱼。
他完全沉浸于家庭生活中，不想工作了。
小镇被暴风雨后的洪水摧毁了。
我希望他来信更勤些。
他们说他再也不会回来了。
我们的屋顶被风吹掉了。
我想要打个电话到日本东京，号码是3202－5625。
自从他离开去法国，已经有两个月了。
我父母去机场送我叔叔了。
看来没那么容易啊。。。
我们通常步行去学校。
他不早起。
在结冰的街道上我们很难保持平衡。
你能把我的名字加到等候批准的申请人名单上吗？
歹徒在一家银行抢了数千美元。
损失高达一百万美元。
有些人每天都洗澡，有些人不是。
为了感谢您，这里有份礼物。
她对自己的才能很自豪。
您能帮我转给Smith先生吗？
我不知道他什么时候会来。
我喜欢打网球和高尔夫球。
读这本书很容易。
这顶帽子对我来说太小了。
这本书他们读起来够简单了。
请填写这份表格。
我们毫不费力地想出了密码。
为了参加划船比赛，一支新的队伍组成了。
你有照相机吗？
我只是希望我们能离开这个可怕的地方。
你在任何书店都可以买到。
祝你一天过得愉快。
你在哪里看到Nancy的？
这幅画远看更好。
你必需马上去那儿。
开业庆典酬宾。
这可能是真的，可能不是。
现场有10名警员。
去年冬天下了好多雪。
50个申请人中有20个不合格。
这些数字总数不符。
当然。祝你好运！
这个女士看起来很悲伤，也很疲惫。
年轻人骑摩托车可能会很危险。
我想买些靴子。
哪顶帽子是你的？
天看起来要下雨了。
我不想有任何误会。
进家门后，我被垫子绊倒了。
和你在一起，我很高兴。
整个小区对这个消息很惊讶。
那是一支铅笔。
有些人只追求快乐。
毕加索是个人尽皆知的着名艺术家。
很少有人会批评他，即使有也不多。
我的字典里没有这个词。
我希望没打扰到你吧？
这个工作需要不低于300美金。
你为什么来了日本？
我知道你觉得你明白了你认为我说过的话，但我不确定你有没有意识到你听到的不是我想说的意思。
我们走，尽可能多看点东西。
Ted最终能用日语交流他的想法了。
英语成为了一门国际语言。
我们很高兴接受你的提议。
往返还是单程？
知道一门语言是一回事，教这门语言又是另一回事。
你该上床了。把收音机关了。
你觉得怎么样？
这把刀的刀锋很利。
恶魔摧毁了广岛和长崎。
在那儿看报纸的男人是我叔叔。
谢谢那天晚上请我吃了饭。
Mike是董事会里唯一的男性。
我说服他放弃了这个主意。
如果你用完了那本书，我想借一下。
他没有早起。
这种杂志对年轻人有害。
我的演讲稿就是依据这个理论写的。
你认为你会到哪儿度假？
在一个下雨的早晨，他很早出门为的是及时到学校。
我们必须始终为灾害做好准备。
放下所有武器。
没多久，我们又碰巧遇到了。
快点，不然你就要错过火车了。
他说：“日本管理层必须学会如何处理美国员工。”
我希望不久以后你又能好起来。
那个溺水的男人抓紧了绳子。
塑料代替了许多传统的原料。
假期里，我度过了悠闲的日子。
小镇充满了活力。
这药对你有好处。
经济萧条是一段时间内，当这样的经济活动普遍增长而造成的一种临时性的经济活动衰退。
给我们工具，我们会完成工作。
在这种情况下，他们该做什么？
你最好照着医生的建议做。
你愿意和我跳舞吗？
你表上是几点？
你说得太轻了，以至于我没办法听清楚你在说什么。
这个问题让小学生解决太难了。
我们只会在那样的条件下同意。
做任何事，你必须要做到最好。
年轻人伸出他的手，接着我和他握了手。
我能预定一下打高尔夫球吗？
小山后面有个美丽的山谷。
天空风云骤起。
两队打了场硬仗。
空中有一大片乌云。
宝宝还不会使用勺子。
我有点拉肚子。
我相信你很快就能复原。
我承认这可能不是最好的方法。
由于诸多不幸因素，单亲家庭在增长中。
不要说话，好不好？
她进了她的房间换裙子。
职员问道：“能不能给我看一下您的驾驶证作为身份证明呢？”
你的行为离要求的太远了。
她流泪看着信。
这艘船的长度是30米。
我们吃是为了活着。
当我们走到转角处，湖就映入了眼帘。
他工作很努力。
这是一本书。
这些天John喝得太多了。
公开表示某人的爱。
你最喜欢什么水果？
我正要离开家的时候电话响了。
在人群中，我们失去了那个男人的踪影。
当移居者的村庄被野蛮人征服后，他们的希望和生活到了痛苦的尽头，数年对灾祸的抵抗结束了。
船和火车哪个跑得快？
你的言行必须一致。
我不相信孩子能独自到东京。
他说他累了，所以他想早点回家。
直子住在这个白色的房子里。
如果运气好的话，我一天可以生产好几件。
火车是开往伦敦的。
事故发生在前天。
如果我再多一点钱，我就买了。
她最后开始喜欢这个房子了。
他在口袋里摸着找他的钱包。
这是我看过的最差劲的电影了。
大雨使河水泛滥。
这个图书馆有超过50000册书。
这条鱼没有毒。
她几乎不说英语。
这些书架上没有很多书。
云开见天日。
我爸爸告诉我去哪儿。
她名叫Yotchan。
他来不来对我来说没区别。
他很不情愿地完成了他的工作。
我们城市里的人都知道他的名字。
他笑了。
他怎么在这样的贫困中谋生？
她脱下她的旧鞋，换上新的。
通常，他早上8点去上班。
Jack这次肯定会成功。
现今人们没有空调无法生活。
如果Ted在这儿，他就能帮我们打扫房间了。
车站前有个银行。
这个女孩没有母亲。
这是我们多雨的季节。
他今晚会来我家。
她不仅漂亮，而且对每个人都很好。
不要虐待动物。
虽然Luciano可能已经是出类拔萃，但他还是乳臭未干。
她用绳子把包裹紧紧绑好了。
自己生了孩子后才明白母爱到底是怎么一回事。
我们从第三课开始吧。
我建议她去乘早车。
下午一起去游泳吧。
请借你的字典给我一用。
珍的这个球拍比我昨天买的那个重了一点点。
我和他在电话上谈了这件事。
他去了某个地方。
地球的表面约有三分之一是陆地。
她连一支铅笔也没有。
他在两年前戒了烟。
她和其他人一样用功。
我们有两个女儿。
她经历过许多困难。
做这个实验需要仔细的观察。
严格地说你错了。
暴风雨带来了许多损害。
群众从观众席上涌了出来。
在明天的这个时间，他将会在和她吃晚饭吧。
如果没有字典，学英文应该是很难的事吧。
款式很不错，不过有没有别的颜色？
诚实是他成功最重要的因素。
他很快就下定了决心。
没有人是自由的；就连小鸟也被铐在天空中。
他们喝了两瓶酒。
还剩下多少块三明治？
他的新书获得好评。
我曾经爬过富士山。
我应该去看医生吗？
我专攻经济学。
他的圈子里有两人是医生，一个是外科医生，另一个是眼科医生。
我醒来，发现原来一切都是场梦。
我想她病了。
这部电影值得一看。
谁也没有出席派对。
距离村内的邮政局不到一公里。
舞者的每一个动作都是完美无瑕的。
她戴上了外出用的帽子。
你的英语已有所改善。
艾力士有多少辆车？
我把新买的雨伞遗留了在巴士上。
如果他知道真相，就应该已经告诉了我。
他英语说得很差。
他们无家可归。
我很想要。
他在手上贴了一块胶布。
他们终于到达了山顶。
来到东京之前，我们在大坂住过十年。
请打开窗。
我曾在东京居住，所以很熟悉这里的环境。
退休后，德蕾莎投身照顾孤儿的工作。
要是给他知道你要结婚的事，他肯定会大发雷霆。
我们始终都有死的一天。
所有文明国家都反对战争。
请给我一块毛毯。
这本教科书对我来说太深了。
在云的遮蔽下无法见到月亮。
我见到一片白云在空中飘过。
因为窗帘闭上了，所以无法望进里面。
她下定决心要拥有自己的店。
她有时会一动不动的坐上好几个小时。
我不想继续等了。
很多家园被洪水沖走了。
希望她早日康复。
我患了感冒，便留在家中休息。
他匆忙地走了。
我们家中有两台电视。
我不可能继续保持沈默了。
他很快就脱离了险境。
他接管了父亲的生意。
我们通常在这房间睡。
他为父亲是伟大的科学家而感到自豪。
我今天感觉好了点。
比赛因为下雨取消了。
我相信这本书对你们很有用。
这绝对是最好的方法。
他在那里站了一会。
他偶然在古董店里发现了这个旧硬币。
他把他所有的钱都给了我。
他受到了粗暴的对待。
我答应了弟弟教他做功课。
你有甚么要说的吗？
他差不多有六呎高。
请你出门的时侯把门锁上。
起初谁也不相信我。
我想去英国。
舞蹈员们随着乐团音乐的拍子踏着舞步。
他受伤的脚又开始流血了。
建这条桥花了不少钱。
他母亲是美国人。
他的病使她非常伤心。
你的保险公司叫甚么名字？
这个引擎耗用最多的油。
Nicole 的日文说得很好。
树袋熊比袋鼠更为常见。
你来不来我的派对啊？
我还是个小男孩时常去池塘游泳。
别忘了我们!
他抓住了我的手。
喝杯啤酒怎么样？
Helen很担心她的女儿。
一会儿见！
我在书商Maruzen那里买了这本书。
您为什么惩罚他们？
可惜大学食堂没有无花果饼干。
我弄了一份请愿书要求在大学食堂提供无花果饼干，你们愿意签名吗？
我迫不及待地想要看到Tatoeba的新版本。
我在Tatoeba的博客上看到一篇文章，提到很快就会出一个新的版本，你们看到了吗？
他还没回我的信。
我们在海边玩了一整天。
车头的挡风玻璃被砸至粉碎。
请告诉我巴士站在哪里。
他肯定是吃了兴奋剂才会跑得那么快。
你在说我吗？
外套的纽扣掉了。
代我问候你妈妈。
他很高兴。
你可不可以帮我把这些句子翻译成中文？
人人生而自由,在尊严和权利上一律平等。他们赋有理性和良心,并应以兄弟关系的精神相对待。
什么？
今晚正在下倾盆大雨。
好问题。
千里之行，始于足下。
啊呀，我弄错了。
为什么这个月房东还不来收房租？
我要个会说法语的人。
喝杯红茶吗？
父亲不喝烈酒。
她拒绝了他的邀请。
威斯特夫人正在忙碌地准备早餐。
委员会应该把注意力集中在更具体的问题上。
对了，你做什么工作？
我们是老朋友。
必须为最坏的情况作好准备。
他不知道该怎么做，于是便找我帮忙。
从前文后理来推断一个字的意思。
这是通往大海的通道。
我去飞机场为他送行了。
她在演讲比赛中取得了第一名。
就让我们停下来想一想，原子能对我们是多么的重要。
那是现实。
我有一只黑白斑点狗。
我是一名银行职员。
我恐怕不能帮你了。
村里的每一个人都认识这位医生。
你想留个讯息给他吗？
不要边吃东西边看书。
我的头疼。
买单。
我每早上去买东西。
这个多少？
把窗关上。
如果你没兴趣的话没有必要去参加派对。
他不是老师，更不是学者。
你最好现在去睡觉。
以前夏天我们常去河里游泳。
我瞥了他一眼。
你最好马上去做。
她很喜欢动物。
不要洩露秘密。
我不是故意的。
每当春天来到，这条河流总是氾滥成灾。
他不只在学校任教，还是名小说作家。
大家好。
代我问候你妹妹。
他为上学迟到一事向老师道了歉。
我今晚不想喝酒。
晚上我们能见到比东京更多的星星。
但是，在「真实的大人世界」里是有很多竞争的。
我们不知道他们会乘哪一班列车。
如果我们早点开始的话，就能在午饭时间之前完成。
我已经想过了，我们这样下去实在不是办法，所以今天以后还是分手吧。
地球上有很多国家和文化。
我劝了他戒烟。
我本金和利息都没了。
她合上双唇，并告诉自己不要哭。
我很后悔当时没有把握机会认识她。
他一天赚二十元。
青年人总爱挑战极端。
我造了一张木桌子。
他的状态的确改善了。
在不久的将来这些问题都会迎刃而解。
这张照片是最近拍的吗？
他把信交给了秘书。
世界所有人都渴望和平。
他想把这些衬衫洗干净。
我很挂念你。
她对于这个问题有很激进的意见。
她心中充满了成为女演员的梦想。
昨天我从学校回家途中突然下起了大雨。
Windows 95 又当机了！
信他的人几乎一个也没有。
你要改善一下你的英语。
你不应在这里吸烟。
我的愿望是成为一个歌手。
他从来不向诱惑低头。
你几年级？
这想法不错。
她终于受不了诱惑，吃掉了整件蛋糕。
在人群面前说话时我就会变得很紧张。
无论何时都要扣好安全带。
他终于醒觉到自己做错了。
我没有很多钱。
快来吧！
我想在一个宁静、没有空气污染的城镇里生活。
母亲用海绵拭着生病的儿子的脸。
他把全副心神放在学业上。
你一把它放进去，就不能把牛奶和咖啡分开了。
这篇小说的中心点是南北战争。
我的朋友总是三分钟热度，一年就换了三份工作。
当计数器的数值达到预设的「幸运号码」时，就会显示一则恭喜讯息。
你有时间的时候就来看看我吧。
他们也许会来，也许会不来。
你当值的时候一定要努力工作。
很高兴能再见到你。
我们登得愈高，空气就愈稀薄。
这裙子很衬你。
雨连续下了五天。
第二天，耶稣决定要出发前往加利利。
新鲜水果对身体好。
我昨天来到这里。
我不能相信你那时没有见过他。
你很快就会开始喜欢她了。
今晚可以看到满月。
这个问题不能用普通的办法解决。
我想用媒体播放器听音乐，却出现了错误讯息，不能播放。
她看起来很孤单。
不收小费。
我每朝都会做轻量运动。
你的对手有四人。你一定会输的。
她整晚不停地哭。
我父亲正在尝试戒酒。
他哥哥是个有名的足球员。
好好把握这个机会。
你可以随意把相片送给想要它的人。
我甚么都没见到。
一路顺风！
不要在阅览室内谈话。
不要说废话！
不要和我说话！
别作声！
不要说无礼的话！
别谈这种事。
不要大声说话！
不要在课室内谈话。
别这样说话。
他把苍蝇拍走了。
这公司正计划扩张。
她昨天出发去了京都。
她拿了她的书。
他说英文时总要出一点的错。
这是多古老的书本呀！
全校学生都赞成了这个建议。
他有一个有力的不在场证据。
父亲不在家。
她一开始说话，就没有人能够阻止她了。
我希望能再见到你。
我的梦想是成为一个成功的荷里活演员。
渔人得利。
如果没有你的忠告，我大概已经失败了吧。
