随着中国的经济更快地发展，服装市场的需要也将扩大，消费也会多样化。
但是做的时间越长越喜欢上了这种工作。
我认为贵公司的事业也可向全世界发展。
以前我到过巴黎，在一个有名的服装学院里留学了两年。
我1980年进入北京师范大学外语系，是日语专业。
所以一点儿关于服装的知识也没有。
还有我想强调，我身体健康，能继续努力地工作。
我贸然给你写这封信，有失礼的地方，请原谅。
精美服装公司：我已经知道了您们的公司要求两位服装设计师，我对服装设计非常感兴趣。
如果您们公司收到了我的的信的话，请马上跟我联系。
我是一个友好的时装公司推销员，这次我想应聘贵公司的推销员。
一九七二年本人被小、中学校录取了。
在日本时当过一次广告设计师，那期间由于工作来过中国几次。那时候我对中国的广告就很有兴趣了。
今特此与贵厂联系。
我在大学学习时，我拼命学广告学，我对这方面很熟悉，因此可以获得公费去美国留学的资格。
但我对你说心里话，我刚从日本来了一个多月，我的汉语水平很不好，所以不知能不能跟公司的领导很迅速地联络。
我今年七月份就要从华东工业专科学校美术设计系毕业了。
我希望在贵公司做服装模特工作。
我虽没有上过服装设计专门学校，但我有自信心去做好服装设计工作，为贵公司服务。
我特别善于设计很吸引人的色彩。
因为，除了服装设计以外，其他业务对我都不合适。
我向客人推荐，你适合这种颜色，如果穿这件上衣，那么下面应该穿这件衣服吧，等等。
我想在中国工作对我有好处，我的中文能进步。
我的名字叫×××，自小对于广告设计有强烈的兴趣，并且长时间任职于某服饰公司设计部门，从事设计、学习助理工作。
当然我也很在乎现有的公司给我的一切提拔，但我眼前更需要一个新的空间，再给我新的教育机会的。
我在中国留学过很长时间，也有一点工作经验。
按你们的公司的广告，我想申请当服装模特，我是一个很美的姑娘，我二十岁，刚刚从艺术学院毕业，我的专业是跳舞。
简历：我在1968年10月25日于维也纳出生。
1987年我中学毕业了，由于我成绩优秀，我得到了我们国家总统的祝福。
从1990年到1991年，我在美国STAUDRORD大学留学。
论文的题目是：《相对论对我们模特法的法律上的影响》。从1991年开始，我在贵国留学。
我是1966年在广州生出生的，也在这个城市上小学和高中的。
我高中毕业以後，考上了上海的复旦大学。
我就到了上海去读书。
因为我现在关于国内的和国外的业务的经验都很丰富，所以我想到您这种公司来工作。
我在电视台的时候，跟你们公司已经联系过了，为贵单位拍过广告。
我在北京语言学院学习汉语一年以後，90年，我到复旦大学学习国际政治。
我需要在您的公司工作的经验。
而且我要在您的单位学很高的工作技术。
大学毕业以後，我在上海精品大厦卖东西，工作两年多了。
以前我做过三年推销员。
所以关于这个方面的工作我很自信。
我对关于服装的工作很有兴趣。
我一定为你们的公司做出贡献。
在以前的公司，我的工作成绩也很好。
可是我对那个公司的条件不满意。
我保证自己对贵公司是很有用的。
我看很多韩国游客将来中国旅行。
我还没大学毕业。
导游本来需要人的外语能力，会说越多越好。
不过我有三年的工作经验，因为我上学的时候，中文能力特别好，一家公司早就请我工作。
人员们如果有意，可以从2月15日至3月15日来我公司考试和联系。
我曾经听说过您公司，很感兴趣。
现在我敢跟您说我跟您公司最合适、符合。
我想旅游业是发展可能性最大的工作，不光是我的前途，还能给国家带来很多好处。
当了3年兵，汉城国立大学中文系毕业。
现在又回来北京语言文化大学了。
但是如果，贵公司一次机会都不给我，那，我这一生怎么会有社会经验呢？
我可以说，在中国留学一年八个月的时间对我真可贵、有价值的经验啊。
现在可以说我特长的一门外语是中文。
我的HSK考试水平也很高，而且我有些在旅行社工作的中国朋友，所以对中国旅游方面，比别人有较深刻的理解。
我大学毕业以後，找的工作就是旅社国际部导游。
本人××答应快乐家庭旅游公司的招聘人员，将本人的简历、成绩等简单地写出寄往贵公司。
人生的目的是为了实现自己，是不是？
我是想在贵公司工作的女性。
我叫××××，今年夏天大学毕业了，现在找工作。
我也觉得我在这个学校的成绩比较好。
相貌端正，表达力强，也很熟悉中国历史。
从大学毕业後，去中国留学两年，一九九一年回日本。
我在报纸上看到你们快乐家庭旅游公司的招聘启事，我以为，这次招聘对我来说是很难得的机会，所以给您写这封信。
今年已经大学毕业了。
我已经去了很多地方。
九0年高中毕业以後，到北京上了语言学院日语系。
毕业以後被日本着名广告公司博报堂录取，在那里工作了四年。
除了日常日语以外，还已经掌握了经济、科学、法律、旅游等方面的日语。
我打算明年三月回日本，读四年级後，後年三月大学毕业。
我每年都参加大学的演讲比赛，曾获得一次冠军。
我希望能够在你公司工作，我保证完成所交的任务，并为快乐家庭旅游公司做出我自己的贡献。
广告设计：两名，有丰富的经验，需要对旅游业了解。
在大学的时候我学过怎么做导游，怎么样对顾客。
如果你需要我的话可以用下面的地址和我联系。
我以前在北京服装公司作经理。
到现在我已换了六次工作。
我家里情况不好，我们是五口人，三个孩子，所以我妈妈没有别的办法找工作来供他们生活下去。
如果我可以在贵公司工作的话，那这样我多年的梦会实现。
还有，本人对韩语也能在一定程度上把意思表达出来。
我认为贵公司是比较先进的、有前途的、很好的公司，对我来说我觉得我这次是迫切希望的选择你们公司。
但我希望能在导游方面工作。
祝工作顺利！
应该试一试联系。
我是去年毕业英语系的，至今未找到合适的工作。
现在我已经大学毕业了，再说我妈已三年前去世了。
在那个公司工作两年以後，我去了日本学习经济，学习的时候取得了好的成绩。
我想参加旅游方面工作，因为我对中国了解不少，而且在大学里我学习中国地理和中国现代旅游。
虽然我没有那么多经验，但我会努力学到所有旅游方面的知识。
我也同时会发挥我各项专长投效贵公司。
一九八九年毕业于美国哈佛大学经济学管理系，之後在美国加里福尼亚洲万保路旅行社担任过一年经理。
现就职于假期旅游公司，为一名书记。
在大学我专修我国人文地理及自然地理，并曾在暑假于人人旅游公司担任兼职。
有绝对的导游工作经验，所以无须再培训。
我于一九八九年国立大学会计系毕业。
我也在这五年内，成功地为立达旅行社建立起一个良好的形象，为公司带来每年将近四、五万元的盈利。
毕业後，我曾在古城假期旅游公司当过两年导游。在这两年内，我负责带领游客到马来西亚的各个地方游玩。
××上93年12月4日
祝事事顺利××小姐93年12月4日
本人姓×，名××，现年三十岁，于一九八四年中华大学导游系毕业。
因本人对文学的爱好，对于广告的修辞，想来一定也会写出出色的妙句。
综合来说，对于我来讲，学习汉语的苦处多是在讲方面，因为汉字难不倒我。
因此，又使我的事业向成功迈进了一大步。
结果到中国重新开放的时候，我已经会说一些比较流行（但并不标准）的中国话，使我可以与新中国的朋友们自由沟通。
上大学的时候，我参加了全国旅游的小组，那时候差不多去过全国和各国的名胜古迹。
我的名字叫×××，今年26岁，但还没大学毕业。
我当导游，以前我只去过一次中国，但我有信心。
另外我会说点汉语。
总之，如果贵公司需要像我一样的人才的话，请赶快跟我联络。
我本来就是个适合做导游的人。
我不得不去台湾，去过以後我的中文进步了很多，1993年8月末我们才跟中国建交了，所以我再去了外国一次。
因为家里经济情况不太好，特别累，可不容易上大学，我不愿意别人帮助我。
大学毕业後我被他的研究所雇用了。
回到祖国後，我再回原单位工作，一定报答他的支持，而且成就我的愿望。
战争结束以後，他的父亲摆脱不掉失去妻子的悲哀，不久也就去世了。
他年青的时候非常勤奋努力，总是一个被人称赞的人。
我还记得我十五岁的时候，我的祖母受伤了，住院十五天没醒过来。
他说：咱们想一想，我们的以前的东西现在还留着什么呢？
那时候，我一看就很喜欢她了。
原来，我在祖父母的手里成长，所以不知道父母的爱。
这个题目让我没考虑多久，因为对我影响最大的一个人当然只有一个，就是我妈。
爷爷很喜欢我，而且对待我的态度早就跟对我哥哥一样好了。
我高三的时候我就很喜欢劝我上中文系的老师。
我不喜欢劳动，总爱出去玩，回家以後我常常受到批评。
作为一位知心的朋友，作为一位真诚的同学，也作为一位热情的恋人，他给了我太多的帮助。
跟别的家长相比，我爸爸的特点就是他告诉我外国的任何方面。例如，那些外国的情况影响他的看法，还影响到我。
这样的原因，我父亲对我很好，他不愿意让自己的孩子跟他同样的痛苦。
她的性格又活泼又豪放，于是在校内经常很受男学生的欢迎。
我也不知不觉之中感到很自信了。
我非常为她担心，不过没有事情为她做，只能在她身边呆着。
很小的时候，我很爱他，那个时候，对我来说他是世界上最能干的人。
我对她真感激，她已经过五十岁了，但还在忙。
小时候，我之所以不认识我父亲的脸，是因为他发动反政府运动。
听说中国古代也跟我们一样重视男孩儿。
她是中国人，可是她韩国话说得非常流利，听她说话的时候她好像是个韩国人。
现在我很感谢她，因为她给了我很大的兴趣和关心。
现在，我长这么大了，她还是对我担心不止。
如果，有人问我：你现在记得最清楚的人是谁？
那我呢，肯定这样回答：「我一直到现在印象最深的人就是在上高中的时候教国语的老师。」也许你会问：「为什么？」
我原来没想上大学，我想参加工作。
自己打工赚学费，毕业高中。
老师最喜欢的就是喝酒谈论着汉语、中国的情况等。
不过他高中毕业以後，他也开始做工作。
他真的想上大学，不过条件不让这样干。
就这样我大学休学来中国了。
妈妈的这些教育，我相信在长长的人生道路上一定有用的。
对我来说，这些人全都是值得一提的。
我和他在私人关系方面深入交流还是一位我认识的中国朋友来我们大学留学以後的事。
妈妈对我的爱，教育是最大影响、最可贵的东西。
因为我是小伙子的时候，发生了一件大事。
此後，一一举出例子。
我曾经学过四年的茶道，当时我还是小孩子，不懂社会，也完全不懂茶道的精神。
可是，我的爱好是看书，所以，我早就习惯一个人在家里看书。
那是我和她第一次亲密地谈话。
我在她面前已不再像以前那样自卑。
他不只是回答我的问题，他给我讲的是思想。
可是，现在父亲也是我最尊敬的人，他的影响也很大。
我有一个哥哥和弟弟，大家从外边回来的时间都不同。
上汉语课的第一天，当知道教我们班的是他，我很激动。
我每天写的日记，她都在业馀时间抽出时间帮我改正。
不仅在教学方面，在生活方面她也很关心我们留学生。
时间过得真快，一转眼七年的时间过去了。
我只好天天拿着词典，见到了不懂的单词，就查一查词典。
她不但上课时很热情地教我们的班汉语，而且到了节日她还请我们吃饭。
在这样的生活中，我遇到了一位才貌双全的女人。
现在我对二胡的感情跟别的同学不一样，我想将来专门学二胡，所以爱听老师讲他还没成家的时候怎么怎么的话。
母亲常常鼓励我多些参加课外活动，多些认识朋友。
她不只对古代和现代历史有很深的了解，而且对学生青春期的生活观念也非常了解。
反正我是无意的，通过我的思考就觉得小狗干小猫的工作很好笑的。
我爸爸只好在马路上当要钱的人。
他写了好几本书，有关于教育子女的和关于了解生活的。
家里人问我为什么哭我不说出原因。
衷心对爸爸表示感谢。
天气越来越冷了，树木上的叶子很少见了，冬天更加凄凉了。
後来我陪他去汉城最有名的医院住院，动手术，可还是没有用，老天爷连一点忙也不帮他，他那年四月去世了。
不知何时能再看见他的健步如飞的样子啊！
我是在家里年纪最小的，因此我父亲非常疼爱我。
总是跟着爸爸去爬山的时候，我父亲年纪都六十五岁了，我应好好儿地孝顺父母。
从那时候开始到现在，他吃了好多好多苦。
我头上流了较多血。
在课堂上有的时候无意地看外面就看到父亲的笑容，因为他不放心来偷偷看我。
父亲总对我们说的是正直。
那天晚上我父亲在他的书房给我写了一晚上信。
我来华已经三个月多了，渐渐地了解中国的生活文化了。
三兄弟在节假日一起见面的时候，我们之间的话题经常很自然地提到我们父亲。
由于这件事我妈妈常常伤脑筋。
她平时最怕的是家庭成员之间的关系破裂。
虽然我们跟父亲之间发生不少矛盾，有时候我们对父亲很直接地表示反抗，但是我们早就知道父亲对我们的爱。
各种各样的广告中最吸引我的是虫牙广告，为什么虫牙广告吸引我呢？
我父亲从事汽车方面的工作。
他常对我说对什么事都应该认真地对付。
他工作特别忙，两三天才回来一次。
当时朋友的父亲常常跟他们去玩，这天去这儿，那天去那儿，我一直羡慕别人的家。
因此跟父亲玩儿的事情都记得。
他快要辞职了，因为工作太忙工资却很低。
跟父母面两三次。
爸爸现在在国外工作，一年之中我跟他见面一两次，我这几年对他的感情没有以前那么不好了，对他的感觉越来越好了。
我现在很担心独身生活的妈妈，同时也担心独身生活的爸爸。
那时候，他觉得中国很有意思，有很多名胜古迹，也有很多好吃的东西，就喜欢中国了。
他给学生们教英语。
工作十年後，因为市政府教育委员会的要求，他开始在高中工作。
父亲大概有四十年的教学经验，所以现在负责考大学的特别班。
也可以说他平时不对我们说你应该怎么样做、不应该怎么样做，但是他的身教提醒我们。
他从前是一位建筑家，虽然不出名但他在工作时感到最满意。
因为我与丈夫是谈恋爱而结婚的，所以父亲说出了这句话，我就觉得其它的东西什么都不重要了。
我和姐姐手拉手，先坐十四个小时火车，然後坐四个小时船，好不容易到了目的地。
他今年六十岁了，身体健康，现在也在许多方面教我很多事情。
父亲从外国一回来，我就紧张，没有亲切的感觉。
这可能是我心理已十分成熟的缘故吧。
他问家里的人看到了那封信没有。
工作上遇到困难的话，我一定跟父亲商量。
那是我高中入学时他为我买回来的从那时一直跟我一起九年的表。
他年轻的时候为了拉扯三个孩子每天每天一直努力工作到很晚，确实够累的。
他的爱好是下围棋，他每天下班後到朋友家下围棋。
我真的希望父亲到老一直保持这样的「新鲜」的心而帮我导好路。
我的父亲是国家的一个公务员。
他一年中大约在家两三个月。
我的父亲很生气打了我好几下。从那时起他就看不起我，不管我做什么他都想是我做得不对。
父亲从早到晚不停地努力工作。
现在我长大了，爸爸也比以前老多了，我很同情他，所以想让他在家生活，别做事了，我只一个人赚钱，但是他不肯。
因为爸爸一边很严格地管我们，一边给我们带来欢乐。
有时我们也觉得他的要求既严格又不合理，可是现在长大了以後，我们才了解父亲那时对我们的要求是对的。
我离开父母只有短短三个月的时间，可是在这短短的时间里，我最想念的人就是我的父亲。
他总是工作很忙，所以我们较少一起过的时间。
一个星期我去看他一两次，他总是很高兴地招待我。
我长大了以後对我来说他还是我生活中一个特别的人物。
他对我的学习看得非常重，哪怕我一夜不睡觉，而需做完作业。
所以我每次想起他来，总觉得感动。
我来中国三年了，虽然我每年回家一两次，但是还是很想那位对我影响最大的人：我亲爱的、伟大的母亲。
可惜，对这个问题谁都无奈。
爸爸不管多么忙，一星期至少和我下棋两三次。
现在回忆起自己的童年时代来，我就不知对我的爱、教养怎么对你们表示感谢。
过去35年多的工作，它给父亲带来了什么呢？
我的姐姐今年韩国年龄30岁，我们算虚岁，按中国的年龄算29岁。
当然我的母亲、父亲心里也难过。
他是个被社会淘汰的人，他已经十年没工作了。
朋友们根本对我的父亲怎么样无所谓，只不过是随便问问而已。
但是，我从来没顶撞过爸爸，也没跟爸爸吵过架。
我将来也要当跟他一样的企业家。
但是到了那个地方，空气却很好，同学们的气氛也自然好了。
据我奶奶说他是最爱读书的，但是家里很贫穷，他家人拼命工作来凑钱让他上大学，他也自己下课後马上去打工。
我听他的话，我学过弹钢琴，留过学，去过旅行好几次。
现在我母亲死了，我也快要大学毕业，不要父亲的钱了。
5年半以前，我从当时上的大学自已退学了。
现在因为没有大学学历，所以有些他的顾客小看他，等等，也吃了很多苦。
很久前父亲跟我说过，父亲小时候祖父的公司就弄破产了。
一直工作到60岁，退休以後又找了一个工作，到一个设计公司当顾问。
有一次，我在小学四年级的冬天，父亲和我两个人一起去滑雪。
坐火车几个小时，到山间小市的时候，下雪比较厉害，已经天黑了。
他当兵後参加了战争。
所以她来我家，我也不关心她。
在这二十四年的人生之中我遇到的人们像星星一样多，比如我父母、兄弟姐妹、朋友、老师等。
所以说，在我们家里，给我的影响最大的是父亲。
我认为，父亲看过的是比我们多，受的苦比我们多，不过他时时刻刻都为了我们的将来着想。
孩子总是看爸爸的。
我清楚地记得我们家里的孩子怎么害怕他。
我已经离开我的国家两年多了，从来没回过国，所以真是很长时间没有和我的父亲见面了。
他工作总是很忙。
孩子们总是想当个像父亲这样的人。
对我影响最大的一个人是我以前的一位上司。
长大後，才知道那人是放高利贷者，父亲真伟大，他是对我影响最大的人！
这都归功于用心良苦的王先生。
影响我最大的人竟然是我的一位好朋友，而不是我的长辈或亲戚。
但幸运之神并未开始眷顾这位刻苦向学的年轻人。
有些人受家里人的影响，而有人受伟人的启迪，更加绝妙的是时下年轻一族崇拜的是年轻的歌星和明星。
对我来说，对我影响最大的一个人就是我妈妈了。
对于为何妈妈会是一个对我影响很深的一个人，我想是要从我小时候开始追根究底。
她对我的帮助实在太多大太了。
爸爸扔下我们母女俩个後，再也没过回家来看我们。
善良的母亲为此担起了这个重担。
这次汉语水平考试就是我以後在印尼条件允许下当正式老师的条件之一。
在前四年，本人顺利完成中学课程，并且获得大马教育文凭甲等和大马高级文凭一等。
目前已有了三年之久的推销经验。
我衷心地希望能早日收到贵公司的回音。
4、本人曾于1993年末参加了在日本东京举办的广告设计亚洲展览会。
虽然本人喜爱美术设计这一学科，却更善于研究广告的设计，因此也在这方面获得了多次奖项。
谈到工作经验嘛，本人却只有一年多的工作经验。
所以我算是在日本的华侨第三代了。
对我来说她是一位高尚的先生。
如果她没对我提一个意见，也许我一辈子不会说汉语，也不能够了解我的祖国了。
吴老师在我心目中是一位无所不知的人。
那天我和妈妈一起，我妈妈一边织毛衣，我一边学习。
他不但给我很多方面的知识，而且在人格修养和人格陶陶方面，他教得很多。
其实，我们以前互相不认识，虽然他也住在汉城，但是住的地方完全不同。
因为中国的变化和它的改革开放政策给韩国经济带来深刻的影响。他说：如果不了解中国，我国就没有发展前途。
我刚来北京的时候，终始怕说中文而且一句话也不会说。
下飞机到一层要取行李的时候，我在机场里一直走来走去也找不到行李车，因此出不了机场的门。
学习两年的汉语和哲学，就考上研究生，真是不简单。
我出生在一个偏僻的农村，家人多，包括父母家人一共是9个人。
自1970年代到1980年代，在韩国学潮进行的非常激烈。
但除了少数知识分子和学生以外，大多数老百姓不知道这样时代为什么起学潮。
如果我去军官学校的话，我不得不跟参加民主化运动的人打架。
我们一般年轻人跟她想法差得非常大。
一般人们适应现在生活，按照现在生活，可以说人们未来的梦都差不多，从这一方面来说她的梦非常特殊。
在我来看，他是个书呆子。
那年他大学毕业後开始在大企业工作了。
在我人生中他是最难忘的人之中的一位。
但是在外地的时间长了，那种生活渐渐习惯多了。
第二学期开始之後，不知道什么原因这种生活我觉得累，没什么劲儿，过得那么平平淡淡。
这段时间我也总是不能学习，帮助母亲，但母亲坚持说：别再这样做，我一定帮你们读完大学。
其中最使我难忘的人就是我父亲。
很多认识我家的人说，我很像我的爸爸，特别是夜里看我的话，我和我的爸爸他们分不出来。
我被他打好久。
虽然她的一生如此坎坷，她也是我最尊敬的人，而且给我的影响也极大。
在韩国，做为一个文科的高中学生，考上大学是在一个人的人生中最关键的事情。
有的时候他会突然找我：「咱们喝酒吧！」我只好陪着他。
刚开始他申请在某一所大学学习，并且有在一个汉语中心里找了一份工作。
我学习到了中级汉语的时候他开始教我。
我离开祖国之前的一个晚上，我们俩只握住手没讲话。
从那时候起我对父亲一直的感情呢，有点变化了，我也爱他。
对我影响最大的人就是我父亲。
虽然长这么大，可怎么没有理解爸爸。
在我童年时，他常常带我去旅游，每次都有不同的目的。
论起「对自己影响最大的一个人」来，我突然想起可笑的和很吃惊的问题来，为什么呢？
那么他从什么方面上给我最大影响了呢？
由于那时那个原因，至今我从来没有住医院过，非常健康地过日子。
毕业研究生以後，我在大学工作了两年，然後有机会到法国去读博士了。
那时,就是我考大学时，老师教我学习的方法，也告诉我看什么书对我有帮助。
其实,我做事情的时候，还是不怎么老实。
在我心目中他是最理想的父亲。
我在高中时有一次，看了一部很难理解的电影。
现在也想起来当时他教给我的东西那么多，他非常关心也非常了解我们小大人的心理。
不过我呢，由于准备来中国，没有在意。
因为现在想一想，想起太多人来。
我想谈谈我的父母，谈父母对我的影响以前，首先得说我这个人的现在的情况。
特别我对我母亲有说不出来的感情，作为同样的一个女人，她是我向前的标准。
传统观念的爷爷对这个看不惯。
学校安排了我的班级，我走进了我班的教室，在那里跟我一年之内在一起学习的我的同学都已经来了。
在上学以後我也一直没有朋友。
我们俩常常在一起，她是特别开朗的朋友，有的时候，她好象是我的姐姐，有的时候，好象是我自己。
不管刮风下雨他都每天去干活。
那时候有一个前辈帮我一起参加学校各种活动。
我将来也想当一个好的老师。
虽然比不上补习班的学生，弹得没那么好，但，我对从母亲亲自学的自豪。
我最爱的人就是我的父亲，从我懂事以後到现在，他对我的影响很大。
我遇到困难的时候，她经常帮助我，或者为了我的发展提意见。
时间已经过了二十多年了，我已经长大了，去年已经大学毕业，当年就当了老师。
她对这件事很满意，她高兴得好象孩子一样。
为了她的幸福，我努力生活方面，学习方面进步了。
韩国高考时期也是很难过的。
上了大学以後我的生活比以前轻松多了。
可能不少的人也跟我回答一样，可我更想强调我父亲的存在。
我父亲比他的朋友们早一点结婚。
因为他的鼓励和关怀我感动了，因此，我鼓足勇气努力学习了。
每天早晨父亲带我们爬山。那时，父亲给我们经常讲一个故事，并且比喻现在人们生活的苦。
对我影响最大的人到底是谁？
甚至有一天朋友从韩国来了，但是她不知道去哪儿好。
第一次遇到这种事情的时候，唱的是她，但我反而觉得不好意思。
她是我一个大学的同班同学。
那时我弟弟只五岁，所以要妈妈的帮助和照顾，而且三个姐姐年纪也不大。
我从出生起跟他在一起，他从来没有叫家里人烦恼过。
那是很不容易的。可能有人说那是应该。
她那样也没有一次表现过辛苦，真善良。
谁相信上大学的时候，跟她没说过一句话的情况呢？
後来我在大学念书的时候，他主动组织教师工会，开始近入罢工。
自古以来在世界上有很多有名的人、伟大的人，他们都是对国家、社会、每个人产生影响。
详细地告诉我。
我和他第一次见面已经是三年前了。
他教我很多关于中国的知识，我们互相交换了地址。
因为他，我对中国更有兴趣了。
去年我终于来中国留学，我以後不打算回国，我永远在中国生活。
但我们已经相处了十八年，都认为对方是自己的好朋友。
由于这个原因，很多人都喜欢他，他自然结识了很多朋友。
打网球、打棒球都是他的拿手，除了这些以外，所有的体育运动他都做得很好。
开始他在街上摆摊卖鱼，後来自己开了一家食品店。
他不仅会说流畅的汉语，而且他不断地努力对中国加深了解。
有的教师的影响不多，连样子也没记住，可是我记住了大部分的教师的样子和他们的说话。
可是那位教师随便地给我们作业，意思是如果我们愿意，就做作业；不愿意的人不要做。
他从来不在背後说别人的闲话也是值得我尊敬的。
我在刚刚转学的时候，不习惯于新学校的气氛，做什么都没有意思，因此我没能交朋友，有的时候被同班同学欺负。
到中国以後自己的看法，想法都很大变化。
因为我高中毕业後就到这里来了，还是个年轻的，他比我大三岁。
有时晚上不睡，太阳老高了才睡觉。其实从来没有跟我接触那么深的人。
我知道我找到导师了。
他的讲义的特点是内容很深，观点新鲜，他常常介绍有意思的有关研究的书。
这也可以算是我母亲的影响。
我们的合作不能总说「顺风」可以说逆风。
开始工作以後他也常常帮我的忙。
我能在大学国际关系系学习觉得很幸福。
他写的小说基本上都是自己的经验。
原来他是一个在大学专门学儒学、将来要当官的学生。但是，当时他儒学教理感到太枯燥，就开始独学佛教。
她刚来日本时一点儿日语也不能说。
他给我的影响比任何人都大。
早上天还没亮的时候就上班，晚上天黑了九、十点才回家来。
他的妻子也就是我的母亲也几年前去世了。
首先说，文化大革命完全是刘少奇，邓小平的错。
他们不愿意从事体力劳动，但是谁给知识分子做每天吃的大米，谁给他们做每天穿的衣服？
两年前我不太满足于大连外语学院的课程，于是托朋友给我找一位辅导的老师。
她的讲解没完没了，有时我不耐烦地说「明白」，她看我的神色也知道我其实没明白，就又开始讲解。
两个今年都是六十三岁吧。
他这样做，虽然我们没有听到任何批评我们的话，但心里很有感触。
我上小学三年级，就是我九周岁的时候，一个个子不太高,却体格肥胖的男人是我们班的老师。
每天按时上下班，有什么要紧的事一定会给家里打电话，说明晚回家的理由。
妹妹也高中一毕业就就业了。
这样的情况之下我和母亲的距离必然越来越近了。
不愿意为丈夫和孩子贡献自己的一切。
但是对我来说，她不仅是我永远的朋友，而且永远是小孩子的时候一起玩的青梅竹马之友。
她再怎么忙，怎么累也要天天练几个小时乐器。
她想如果住院的话，我得花很多钱，就在她的家里照顾我。
所以她对于养孩子方面的知识、经验很少。
可惜，很遗憾，最後老师的母亲还是去世了。
于是他忙着安排料理後事，为她祈祷。
我听了就去接电话了。
进一步具体地说，我因为按照母亲的意见下决心从来没有不好的後果，所以我非常相信我母亲的主意。
饭店的服务员教我日语。
可是她回答真出乎意料，她说，我是一个闲不住的人。
对我来说，我母亲有时候是个好朋友，有时候是个教育者，有时候又是个温柔的母亲。
介绍他也可以说明我为什么对中国开始感兴趣。
所以母亲开始替姥姥做家务事了。
姥姥在家的那半年，我终于还是没有跟她打心眼里说到一起去玩到一起去，但是她给我留下了不可思议的很神秘的印象。
这样的母亲长大了，但是，我觉得我当母亲的时候可能不会跟我妈妈一样做得到。
那么，我先找一个好像我父亲一样的对象交朋友不就很好吗？
我每天学习两三个小时历史，而且，别的功课如英语、数学等也开始认真地学习了。
他一直在北京长大到15岁，然後到日本去。
在这个小组里，除了我以外一个女工程师也没有，而且别的男工程师对我的态度跟对男性新工程师的态度不一样。
以前我的爷爷和奶奶生病了，後来在医院住过一段时间。
说不定这样的道德，许多人不理自己的家里人，特别是老人，人们都说：老人很脏而且臭。
所以那一天我很吃惊，因为那个时候，我不了解中国的情况而且一句话也不会说。
可是，我小时候不知不觉同时感觉到她的弱点我就保持跟她的距离。
很遗憾，当时在日本即使妻子工作丈夫也很少去帮助妻子。
我今年也是二十六岁。
我从来没练过中国武术，但是对这种运动特别感兴趣。
结果，「好，我教你武术。」
他这样说。
这次後我有机会尽量跟她交流，这样交流後我自己很放松，有什么心事就告诉她，她每次认真地帮我解决问题。
在下课以後，教师和参加讲座的人一起喝茶的时候，我能够听到他宝贵的经验以及对文章的看法。
我受不了这压力，所以我辞职回到家，开始在家乡的大学读书。
老师给我们非常热情地这样的讲解。
我写了她影响了我走的路。
我长大了以後，我对自己到外国学习外语没有疑问。
她鼓励我们兄弟姊妹学音乐和外语。
从开始工作以後她自己继续学习外语。
我母亲真是我的很好的模范。
她总这样对我。
中国有一句话：「活到老，学到老」。
完全弄通汉语是我最大的愿望，为了实现这个愿望，我以後会努力学习，刻苦实践，一步一步地走上实现愿望的阶梯。
你们也可以这样做。
当时，我不大喜欢冰心，因此，我把心里所有的问题向他提出，他一一给我解释了。
他曾经在中国留学过几年。
他在日本是最早提倡早日实现日中邦交正常化、缔结日中友好条约的一个人。
对中国没有一点兴趣。
因此我就选择了走日中友好的道路，决心到中国留学。
当时他是足球员，他将来想当一位足球员，然後当世界冠军。
所以他的想法基本上都是欧美式的理论法。
可是他对我说过好几次，「日本人的不明确的说话方式，是日本人之间才可以有的。」
所以，在我的心里，我姐姐是唯一对我影响力最大的人。
我对于这点也非常佩服他。
她算是对我有巨大的影响的人，如果没有她，我不知现在怎样了。
对我产生影响的人很多，比如父母、老师、朋友，但是其中对我影响最大的人只有一个，那就是我的父亲。
按当时照经济方面来说不应该有太多的孩子，但是她坚持还要生我。
这一件是好几年前的事情，但至今仍深深地刻在我的心里。
我父亲从早上六点钟工作到下午六点钟，每天都是这样，一天也没有放松过。
因此我自己也抱有一种乐于对外交流的观点，一直对别的国家与别的文化很有兴趣。
我爸爸那个时候都为了家每天工作。
我们看到她的成功、她的失败，都得了很宝贵的经验和教训，我不是同意她的所有的看法，但是我非常尊重她。 
妈妈因为工作上的压力，每天回家脾气都不太好，常出在我和爸爸的头上。
很多朋友都讥笑我说「放学後，应该和大家一起玩，学汉语根本没学英语那么好」。
十五岁便高小六年级毕业了，当时是因为成绩好跳班的，此後也不曾进过华校。
因为汉语是与英语不同的，英语可用字母来拼音书写，而学习汉语的学生则要靠记忆能力来记一字一笔的汉字。
学习汉语，对一些不是在家讲汉语的一般学生来说，可能是一种苦差。
大学毕业以来，我一直没放弃自学。
在我学习的五年过程中，我是非常痛苦而又快乐的。
我小的时候就学中文，从一年级至初中：在光华中学读书，然後我请了一位老师到家里来多教了两年。
从不认得一个字开始，都要每日下班後准时到教室听课，一年又一年，慢慢地过去了，辛辛苦苦地学习。
他是从小学习孔、孟、朱熹的学问，成了一位韩国历史上最有名的大儒。
当时，我们班的老师问我：「进永！」
我的生长过程当中不少部分受到母亲的影响，现在也是。
四个人毕业後都有工作。
结婚当时我还在念大学，没办法帮助母亲，但现在在台湾5年的留学也结束了。
可是他的体力很弱，还有水特别冷，一入水他的脚就麻木了。
一看这种情况我父亲就接近同学，一手游泳，一手抓了同学的腰，结果救命了。
这样我在高中的时候在很多方面教我的父亲去老朋友的家访问的时候，遇到交通事故，死去了。
说起我的父母，我的父母亲小时日子都很难过。
所以他们每次强调努力学习。
所以虽然我很爱我妈，可是一直害怕她的性格。我妈这样抚养了我。
我也可能过几年後结婚。
回顾这一辈子之微不足道的二十馀年，对我影响的人确不少。
从所有青少年身上几乎可以发现的缺点，我都有了。
因为这一次是我的第一次见她流泪。
从小开始，我的父亲便时常告诉我一些中国民间故事，要我从中学习做人的道理。
在这最辛苦的日子里，母亲还是坚持我们要安心求学，她更重视民族教育以及女儿的教育。
是她，为我带来了一片快乐的天空，也让我的生活摆脱了活在名利、金钱下。
虽然从我呱呱坠地到现在他都没有真正地与我面对面谈话，常常都是擦身而过像陌生人。
我曾经是一个常常怨天尤人，身在福中不知福的人。
世界的每一个角落都有人的存在，不过，虽然同为人类，却每个人均有各自的个性、生活习惯以及其他的个别特征。
老师们我要再一次说一声：谢谢你们！
在千姿百态的人生舞台上，人终其一生必定会各自遇到无数扮演着各种角色的各样人物。
对这项所谓称为「安乐死」的不可忽视的严重问题我将要分成两个角度来讨论。
因而他们都已在其法律上确定了有关杀人罪的条款。
在韩国得病的人也很多。
他们也多商量。然後他们决定了。
如果他撞车，撞伤了身体的一部分，那当然成了他一生中的重担，但对他的一家人也是一样了。
几天前我为看别人病，去了「大学医院」的CCN。
再加上，从法律上来说，这样的事分明是犯罪了。如果，虽然他们的意见是好的,可是这样的绝对是受肯定。
他应该照顾她到底！
我们国家这样的事情也很多。比如说看起来死了，但是他还呼吸，这样的我们应该怎么办！
他们说就是因为这种行为不符合人类生存的法则和尊重人权的精神。
在这种角度来讲，我对安乐死这一问题是赞同的。
我的主张是赞成「安乐死」。
他结果也是死，可能愿意早一点儿死了。
到底为了享受生命而挣扎是对的呢？
首先改变法制内容，或者要对其原有的内容进行补充。
所以如果这种制度合法化的话，世界上，会以「安乐死」的名义杀很多人的。
如果杀人的一定要死的话，这世界上的最後一个人也必定要死。
无论有没有病人的要求，无论什么情况，杀人似乎是东方社会决不容忍的事情。
但是，我作为一个人也认为，尽管上帝赐给我，但是一生总是艰难痛苦的话，这一生有什么意思呢？
反对者可能说，「人的生命是上帝给予我们的，人们不能任意决定病人该不该死。」
从此，人们大多宁肯自杀，也不愿在痛苦中活下去。
现今由于科技发，有了一些令人在昏迷或完全失去知觉时仍能维持生命的仪器。
虽然现在很多的人都觉得帮助病人解脱是一件应该做的事情，但这意见我不敢苟同。
这是把大部分人的意愿强加在某人身上，这种所谓法律的保障，有时候是不适用的。
在患者自己看来，「安乐死」无疑也是一种非常好的解脱方法，它帮助自己摆脱痛苦的深渊。
人们做事都应用理智的头脑去做。
有时亦不能用「安乐死」解决许多的难题。
而当她选择死亡时，却苦于无力进行，她的丈夫又是否应代为执行呢？
每一个行业都有他们的看法。
就算同一个行业，意见都有分歧。「安乐死」对医生来说，我相信有些会赞成，有些会反对。
我认为应该根据个人的意愿。
我想「安乐死」是最好的解决方法。
我真希望社会各界人士有见及此，多深思考虑。
况且，现在香港有很多设备先进的医院，都为患了绝症的病人提供「善终服务」。
因为他们都没有工作能力，也不能再贡献社会。
他们不但身体受到病魔的折磨，心灵上亦可能遭受不必要的痛苦。
但是，我却认为上天赐生命予人，人就得自我去选择怎样走过这条路。
人非草木，谁属无情，如果对方只是一个临死前的小小愿望：帮他安乐死，试问又怎可忍心拒绝呢？
第三，关于病情的判断，最少应有两位医生签署证明作实。
这样子，「安乐死」是对生命尊严及生存意义真正的肯定。
纵然犯人可说是在病人同意下进行，但并不能提出任何证据来，况且纵然这是事实在法律上也是不容许的。
有人说协助他人「安乐死」是杀人的罪行，亦有人认为「安乐死」是个人的自愿，协助的人不应受到制裁。
一直到现在他还觉得这句话受用无穷。
但是，你应该也知道，如果一个人这么想，其他人也不会这样想吗？
要改正一个人的依赖与懒散心理是一件不简单的事。
这不也是人性自私面的写照吗？
有个「三个和尚没水喝」的故事使我想起了一个现实的感人故事。
我们的社会，应该从小就培养小孩群策群力的观念。
先从人的思想方面来看，怕吃亏是人类的一种通病。
我们活在这世上，就难免和人交往，与人相处。
故事里的和尚都懒得去抬水，最後可能一个个地都会渴死。
每个人首先都为自己的利益着想，希望别人能够为自己作出牺牲，使自己方便，但自己却不愿为别人牺牲。
关于这点，许多在商场上打滚的人可能体会较深。
这样，一夜折腾三人都病倒了。
我觉得这个故事太有教育意义了。
有些人在得了一种不治之症的情况下要求别人的帮助自杀。
任何人都有自由权利，所以你一般想做一件事不一定去问就做。
时间不久，他的爱人快要死了，但是他不知道怎么办才好，所以他帮助爱人自杀。
「安乐死」这个问题，如今在社会上议论纷纷。「安乐死」这个方法是解决病人的痛苦还是不道德地杀人？
我觉得这两种意见是都对的。
没有在病人的同意下进行的安乐死明明白白是「故意杀人」的行为。
所以决定安乐死的时候有关人士应该反复地考虑和判断，之後才可以下决定。
妻子觉得如果没有自己的话，家人可以摆脱痛苦。
现在科学发展得很快，昨天没有的东西今天却忽然有了，应该等着尽力找个办法才是对的。
从我们国家传统观念来看，安乐死不但是违背人伦而且是决不绕恕的罪过。
对于安乐死，支持也好，反对也好，可是我们都不能忘记「是一个生命」。
法律应该先考虑病人的不得不采取的心情。
这是我对安乐死的看法。
虽然他得了一种不治之症，但是应该由大夫治疗病人到死亡。
时间延长的话，现在不治之症也有了新的治疗办法。
所有的病的原因根本是心理上，精神上来的，所以我们鼓励病人。
我想，不惩罚丈夫也肯定是很难过的。
在每天生活当中，没有一个人不死，过了十几年以後人们开始变老然後死去，这是很一般的真理。
我以前在韩国也听过这样的事情。
可是随着人们长大，什么事情都主动地做起来。
无论法律工作者、医务工作者怎样看安乐死，重要的事不是实行安乐死与否，关键还在于人们能不能接受这种新变化。
比如说先看这篇文章，妻子得了不治之症，很痛苦，一天一天痛苦地继续生活下去。
但是考虑安乐死的时候，我们绝对不能轻举妄动，应该慎重地考虑。
从人的本能的角度，我们能十分理解。
夫妻是在一生中可以同苦同乐到永远的结合，而且还要彼此负责彼此的非常美好、重要的关系。
我的看法是如果在病人说过或者写过「我要死」、「你帮我自杀」这样的话以後，「安乐死」是没有什么问题。
我觉得「安乐死」和「延命治疗」的问题是不能分开的，现在的医学水平虽然很高，但是过分重视「延命治疗」。
如果他希望继续治疗的话，那就应该继续治疗。
我不知道现在日本的法律承认不承认。
我来举个例子来讲这个问题。
本人也知道病治不好，加上家里人的金钱不够，精神上的负担更多。
听起来「安乐死」好像是无情的感觉。
在日本「安乐死」也是社会性热门话题之一，所以我有了好几次的机会跟朋友们一起讨论。
不想会给别人留下什么问题，麻烦。
他为他所想象的减少妻子的负担就索性帮助她离世。
三这些病人生活给全社会带来很多问题。
我觉得每个国家的法律都应该允许「安乐死」。
近几年来「安乐死」变成了一种越来越普遍的现象，同时也成为天下各国社会所关注的难题。
一般来说，站在「安乐死」那边的，都是知识份子。
我想丈夫的行动是更不合理的。
我觉得这种方法虽然对死者的家属来说是很痛苦的，但是对死者本身来说是不痛苦地死去的一个好办法。
人和动物最大的不同点是人类有思考的能力，而脑已停滞的「植物人」呢没有生存的意义，而更加痛苦。
我想写一些我对安乐死的的看法。
这不仅仅对病人，对家属也都有好的一面。
有谁能够来帮她减轻她的痛苦啊？
我有如下几个观点，因此，同意这见仁见智的「安乐死」。
我们一辈子结束的时候简直应该後悔。
在世界上安乐死是继续要讨论的问题。
她也很想活着，可是知道自己已经没办法的事，她不想麻烦在旁边的人，不想花多钱多住几天。
因为在韩国「安乐死」也是很敏感、引起风波的话题，所以我对这个问题有所了解。
但结果是父亲死了，而且留下的只是很多的债务，尤其是我的好友不能继续学习，只好中断了学习。
在那个节目中，有同意安乐死的人，也有不同意的对美国法院的判断争论。
死去3个月之前，我看奶奶的表情，感觉特痛苦的样子。
我想这篇文章的丈夫也肯定是既同情妻子、自己也又精神上疲劳。
我认为每人都该有死的权利。
不过现在虽然科学发展得快，可是也还是存在着解决不了的问题。
我想他这样做真是了不起。
有一些人可以说这种死法是与杀人罪一样，可我想每一个人有自己的生活，所以只有他能决定他要怎么去世。
我们作为人对这个难题各有自己的看法，但据我所体会的，一般有两种态度。
这个难题不仅在中国产生了而且在别的国家早就也成了热门话题。
他每天都要到山底下自己挑水喝,後来又来了一个和尚,于是就两个人抬水喝。
解决的办法是，先一个人下山自己挑水喝，然後第二个人再下山去，直至最後一个人。
只留下那三个可怜的和尚在那儿。
古代有个传说，本来有个和尚自己一个人挑水喝。
直到有一天又来了个和尚，两个人就合起来挑水喝。
为什么和尚们不寻求使水源不会被挑完的方法呢？
作者是不是要说的是如果你有一个东西，千万注意给别人的时候，不要全部给别人，应该考虑自己。
你们看，我的能力最强，吃的，睡觉我都最强，所以你们俩应该要负责。
如今中国正在更加迅速地发展，因为这也是消失了「三个和尚没水喝」的现象。
他们遇到什么困难就想方设法地拿出主意来解决问题，抬水也一样。
每天一大早起床，虽然水源离他们那儿很远，但是两个人兴致勃勃地抬着水桶到山底下挑水喝。
他觉得很渴，自己却不去挑水就回到他的房间去了，别的人也一样这样做。
自己到山底下抬水和他一起喝水了。
然後又来了一个和尚，他觉得两个人抬水比一个人挑水更方便、更愉快。
今天我来抬水喝，那么，明天你来抬水喝。
对于这样做，他们没有意见。
他们喝水太困难。
当时有一个和尚每天都要到山底下自己挑水喝，再想想这句话以後，我可以得到别的结论。
如果你可以的话，你可能跟别人有很好的关系。
不断地开发市场，不断地研究新的产生方式才是对的。
我想这故事反映了我们一般的心理状态。
那么这个是否命中注定，是不能改变的呢？
我们不断改正我们的缺点就能在地球上活下去。
如果每一个人都缺乏为别人的想法，那这个社会将变成什么样的呀？
那么在山上一起生活的三个和尚日子过得肯定比以前好，这是无疑的。
我很想说如果当我面前有了这种事，由我先主动地做事，省别人的时间，这社会这样才会好的。
但是人类心中的自私感可以破坏这样的精神，而且自私感会造成更大的损失。
这篇文章给了一般群众教训。
可是，他没有办法，不得不一直忍耐地过着辛苦的日子。
两个和尚每天高兴地抬水喝。
因为只有一个和尚的时候，所以他没办法一个人去挑水。
他们三个和尚按照那本书的办法，往北走了又往西走了，每个方向三公里。
故事的主要内容就是终于水也没有了，所以你们把什么东西跟别人一起用的时候一定要注意。
三个人一起谈话很投机，两个和尚便同意了。
事情是这样的：三个和尚在一起生活时，大家都觉得自己干的活儿多，比别人更辛苦，所以都希望别人去山下抬水来。
他们都知道为什么各自偷偷地来到山底下，所以他们在那儿开了个会，决定以後轮流地挑水来喝。
在这样的情况下，人类社会自各自己问题不多也不太复杂，随着社会发展，所有的问题也多复杂了。
第二，不要把自己应该做的事让别的人做。
以後呢，就这个我们三个人中长得最不好看的和尚，就让他挑水喝吧。
那么以後利己心会更强吗？
我肯定社会将来的利己心更强。
我认为这世界变得越来越小了，甚至还有人说「地球村」。
我认为人这样做我们社会才能发展下去。
每个人的心里状态就随着社会的发展也有所变化。
在这传说中所出现的三个和尚都有一个同样希望。
如果条件不好的话，什么也都活不下去。
因此，我们的社会也有希望会走向美好的未来。
过了很长时间，他们俩都没能过桥去，而在桥上打架。
劳动怎么会是愉快的呢？
我想谈谈我读完《三个和尚没水喝》以後感受的、回忆起来的几点。
去一个陌生的地方的话，对那儿的环境也就会适应。
这时，国家的领导们应该来教训他们，还得要求抓紧机会努力奋斗。
主人没准备酒，要求客人带来酒。
如果每个人都想这是自己的事儿，不能这样放弃。
由这个故事可以知道，只有一个人在的时候因为只有我自己，所以很认真，但是人一多了就懒了起来。
有人来帮忙，比以前舒服点儿。
我为了你们也很想去，可是我的肚子痛得很厉害，一动也不能动。
因为有强制性，大家不得不按表打扫。
当时的体验是一个新鲜的体验，不知不觉在我心里感到非常快乐。
我们都愿意自己得到好处，如果自己占便宜的情况下，出现了另外的竞争对手，彼此心里都希望对方离开这个地方。
我奶奶听後说，如果你们很忙没有空来帮忙做菜就不用早点儿来帮忙，到时间来吃菜就够了。
因为他可以一个人喝水，很安静，很方便，他感到满意。
他们一起抬水喝，没有影响他们的水量。
三个和尚，每个人自己都想要喝水，可是他们不愿意去山下抬水。
这时，有一个人来说山下的水里有一块钱，又有人来说有人把山下的水喝了以後他的病完全好了。
就在这样的情况下，现代的人逐渐消失了人情味，所以现代人不能考虑周围的人，只想自己的便利。
这世界变得越来越没有人情味。
他自己也不能想像别人为他做这件事儿，而且他认为这件事就是自己理所当然的任务，所以不能委托给别人。
所以，寺庙里的人已经比以前增加了，反而没水了。
在我们生活当中，这样的事情常常发生，人们都会受损失。
我从现在起也要放弃依靠别人的态度。
比如说，早上大家都要上班，车多人也挤，大家都等了半天，来了一辆车没到车站，大家就争先恐後地往上跑。
人多了，那么，抬的水也就多了，大家心里都想这些。
大家觉得抬水喝的事不是自己的责任，别人一定会做。
三个和尚急急忙忙地跑过去要灭火，但一点水也没有，他们这才抬水灭火。
但是又来了一个别的和尚，情况就变了。
渴的时候就两个人一起去山下挑水喝。
如果做那种事儿的话自己会觉得吃亏。
不是没有水，而是人们都懒惰，还不愿意为了别人干活。
再说团体意识不足。
原来一个人住的时候没有别的方法，因此自己去。
但是庙在山下，喝水很方便，不过已经不是庙了，他们也已经不是和尚了。
这传说告诉我们，有的事做起来很不喜欢、很累、头痛，但有理由。
这大山又高又大，而且庙里没有水喝。
老和尚的身体不好，他不得不一个人下山挑水。
我们一般说，人多，那劳动力就多，劳动力多，那就干事干得更方便。
这样的情况表示人们都缺少那个「主人意识」。
还有人多就没有水喝了，他们在这里生活得很不错，不愿意因为水去找别的地方，不想离开这儿。
可是他还忘不了她，忘不了山下的生活，所以他常常去山下徘徊。
我读了这篇小小的文章，与我的生活比较起来。
我从来没过过集体生活，可是这样的情况下，我最好听妈妈说的话。
每天打扫干干净净地，弄好了各种各样的装饰。
所以讨论对三个和尚来说也没有用了。
没必要非得我去挑水不可，人心里都盼着别人替我去打水。
这种现象在我们的社会里蔓延。
我读这阅读短文後想到中国人口问题，人越多越贫穷。
比如一个和尚挑水喝的时候水够，还有一个和尚来以後水也够，他们两一起抬水喝。
随着社会生活水平的提高，人们变得越来越自私了。
但是三个和尚心里都希望其他两位和尚到山底下挑水喝。
他们想我不帮助他，可能有别人帮助他。
妈妈每天干的事情她也不干了，因为我回来了。
虽然社会发展带来了生活的方便，节省的时间等等，可是现在这个社会让人们觉得没有人情味，没有团体性。
两个人都如此回答：不用了，有那种衣服，哪里能穿呢？
如果这三个和尚像自己一个生活的时候一样认真努力的话，三个人一起生活得会更快乐，会更进步。
具有这样的思想的人难得与周围的人相处得快乐。
我小学的时候，我们班每天按照号码该两个人给花、浇水。
情况发展到极端的时候，人才想办法处理某种困难。
可是，我们应该首先想的是，我不愿做的事情别人一定也不愿做。
反正得有人做才行的话，情况是和只有我一个人的时候一样的。
可以为了别人做一件事情时，我觉得可以实现真正和睦的社会。
短文里的和尚们开始也没有靠别人，但和尚越来越多，他们都想：「已经有了别的和尚，可能他们会去山下抬水。」
我觉得这篇短文的教训是不要靠别人，要互相帮助。
社会成员应该遵守自己社会的规定，才能更好地维持社会的安宁。
因为别人没有，自己也没有。
因此，社会制定了规定，人们该有义务遵守规定。
《三个和尚没水喝》这篇短文说明，要办好什么事情，每个人都必须要有责任感，起码要由一个人来领导。
一直到第二个和尚来，他嫌挑水麻烦，期待着有人来分工，所以第二个和尚来後一起抬水喝。
我们都不愿意到山底下抬水喝，还找不到泉水，这样的话我们不能这样等着，没有办法我们自己挖井吧！
如果已经有同伴的话没办法，可是既然没有同伴为什么要特地找呢？
这样的情况是不管同伴是跟自己多么亲密的朋友。
我想问全世界的人：这些问题是难免的吗？
这三位和尚没有水喝後，想到自己没有先见之明，只想自己的利益。
一个和尚够喝，两个和尚也够喝，但要喝的人多了，就大家都没的喝了。
这轮班的作用是不管高地位还是低地位都能让人平等地工作。
心理修养绝不能光念经提高。
过了一会儿，B和尚到这里来，他觉得非常渴，想喝点儿水解解渴。
有一天叫乙的和尚看甲天天不知从哪里挑来水用，觉得不可思议，就问：你水从哪儿弄来的？
有一天，两个和尚听到李文的经历，想了一想。
第一个人回答说：我们一定要想个好办法。
这时我不好意思地对妈妈说道：「妈，麻烦你再拿一杯他的可乐。」
从这一段短文就可以看出，下山挑水，这样很累的事情，谁也不想做，但是三个人应该可以互相帮助解决问题。
别人可以替自己做。
原来在山上的第一个和尚，他一个人的时候挑水对他来说是很麻烦的。
第三个和尚来以後，三个人不再一起做事了，每个人都期待别人去山下抬水。
他们三个和尚谁也一直没去抬水而期待别人去做，我对文章的理解是这样的。
但是第一个和尚突然得病，那一天他应该去山下挑水，可是他不能走。
哪天大家做完菜以後一起打扫就行了，这样我们打扫厨房的负担也减轻了。
于是随着人们都那样想的心态，终于每个人都不认真对待事情，而任务不完成或失败。
我也认为应该两个人一起做，按人的本性来说两个和尚会合作是很自然的。
又来了一个和尚，这时他们就是一共三个人了。
那时候，我也觉得大学毕业後开自己的公司肯定获得成功。
这三位和尚的故事教给我们在生活上很重要的事，就是应该互相帮助，要不然难以维持社会秩序。
还有，他们想像以後的事情也值得人们、考虑。
如果不让别人去抬水，他们控制自己的欲望，就不会没有水了。
第三，我们应该对别人有温和的态度。
旅游没去成。
这个文章说明的是人们应该互相帮助。
不过想着帮助答复别人的行为也是不对的。
年年身体越来越大的学生们吃饭也不少。
但是原来是小学生，自己喜欢的菜自己盒子里多放了一点，自己不爱吃的菜自己盒子里少放了一点。
三个人都只想自己舒服的事，这样不但破坏人际关系，而且喝不到水。
我从前看过好几次这样岂有此理的人。
没了它就活不了。
是我们所在的社会。
更好的是，房子里天天都很干净。
由「三个和尚没水喝」我们能够看出来一种非常普遍的，到处经常有的，而且很深层的人们的心理。
爬山时如果一个人爬的话，行李比较重，没有帮助的人，看上去很大危险。
两个人抬水，也算公平，两个人平摊任务，也比一个人的时候轻松多了。
他们还是都不敢主动地去山下抬水。
他们还是都不敢主动去。
他坐在一间小屋子里，看见他们就对他们说：「我要回去原来那座庙里，但到山下之後我就累了，动不了了。」
不过这样的故事提醒我们怎么做好，所以我想学汉语以外还要学这样的有意义的故事。
和尚一个人住在高山的庙里时，因为除了自己以外没有人在他的身边，于是他只好自己来山下挑水喝。
我们日常生活中常见这种事，比如，现在我来中国留学，因为我不在父母身边，所以我应该靠自己的能力来生活。
不过一定要互相帮助和互相让步，只顾自己的利益不行，自己先做才行。
我认为这个故事提醒我们自己的事应该自己来处理。
一般来说，和尚是伟大的人，而且他们自己的事自己来做，不给别人添麻烦。
在社会上的某个集团或者组织里边发生某种事情的时候大部分的人认为自己不做别人也一定给大家做。
传说中的和尚们都不想去山下抬水对人来说是一个非常重要的例子。
我们从过去的传说、成语能学到的真是不少。
除了这个原因以外，我住双人房时还是不想一个人打扫，而不想做打扫的规定。
虽然房间里不干净，不过我们住得很舒服，原在于因我们不勉强对方做些什么。
这篇「三个和尚没水喝」的故事不仅仅是存在于古代传说中，而且是在我们现代人普通生活中常常看到的普遍现象。
不过，他们好久没有活动筋骨，在山里跑很不容易。
可是我不能笑话他们，我可能也是个那样的人。
他们想两个和尚不在，只有自己的话，水也够了。
原来他们拿手讲话，因为他们是和尚。
所以我想人还是不要那么多。
于是不到一个月泉水就没有了。
但如果可能有别人替自己去做，就希望别人去。
善于说笑话的人可以说了解人的心理、思想，并且也容易想到某种情况怎么办才好。
我们俱乐部的人向走过去的学生们大喊着「请你们合作」，可是来到我们服务台的人很少。
我想每个人都有这样的责任心的话，现在社会上随时可见的假冒伪劣商品、环境污染等问题也可以解决。
我们该为创造美好的世界而努力提高自己的素质。
这个故事里的第一个和尚只能挑够自己用的水，他一个人的力量不大，所以少量的水就满足。
于是为了满足自己的欲望，大家都希望别人去山下抬水，但是水却没有了。
但是，有一天，他们知道了这个水源水量不多，很快要没有了，大家都觉得应该有人去另一个水源。
我认为，这种事情我们在生活当中也是很容易发生的，这样的贪心一定会引起不好的结果。
不过，我想努力去改变我自己，我想比别人优先，这样做，也许我会比别人做什么事都困难一些。
但是，我相信我自己，我不会把这事放在心里头，会自然地让人家的。
从小我父母看着我长大，他们开办一个学校，学生也比前几年多了。
我们应该在此种认识的前提下，互相交流，相互加深了解，促进友谊，否则没法建立真正的友好关系。
他们三位和尚都没想出别的办法来，能想出来那可能不会没有水喝了。
大家这样抢购大米，所以在市场上真的没有日本大米了。
这个故事刚刚开始的时候，第一个和尚天天为了自己喝水去挑水。
母亲在家的时候我很少在家里主动做家务。
你应该今天去。
她成了我家暂时的主人。
他呆在那里半天，想一想他们今天为什么这样干呢。
有了三个和尚後的情况可以说是成立了社会，这个「社会」任何时代都是一样。
文章里的人是当和尚的，可是跟一般人一样，人多了开始互相依赖。
很多人一起干一个工作的时候，如果一个人不太努力有的时候也没人知道。
三个人都认为这样，当然开始一个人能办的事情也办不成了。
于是，朋友给我讲了一个故事。
人总是爱自己。
可是这也是为了自己，这个人期待以後的报酬。
增加人手以後，每个人都要很积极地参与工作，顾客到了都要热诚对待，才能提高工作效率。
因为人多，负担会减轻，不是把事情搞得更严重，其他没有水喝了。
他见到了大和尚，他的毛病就开始了。
有的时候应该自己突破僵局自己起带头作用，「我先挑水大家喝，以後别人轮流挑水」。
第二天早上，三位和尚已经起床，正在做家务，但一点水也没有，怎么办呢？
第二个和尚来到他那儿的时候，他感到非常高兴：到底来了一个朋友！
这样，关于挑水的办法，从来没有问题，很自然地他们每天一起都去。
这个故事对我们现代的环境问题也很有意义。
人少了每一个人的生活水平就提高了。
也不只是说关于自然资源，也是说社会的活动更稳定些、国家的服务更完善，文化的发展更快。
再说，人多中国的发展不会就特别地快，所以公共汽车旧了，老坏。
好像这些和尚一样，现代人的依赖性很强，有事要办的时候，不会有人乐意自己立刻去处理这件事。
这个问题是我们在平常的生活中天天能看到的问题：就是说人是没有「为人民服务」的心。 
「他也思考了一下，道：」我会先看看是什么灾难，如果我能帮忙的话，我也会的。
要不然，就每位轮流挑水一天。
一个人不能仅仅为了自己，自私自利，以为自己好，不管别人。
现在大家就开始，推来往去，你是新来的，应该多挑一天。
他们互不相让，都不肯下山去挑水。
一天又一天，庙里没水喝了，他们也还不愿意下山去抬水，最後，他们都在山上渴死了。
後来又来了一个和尚，就是第二个和尚，于是两个人就合力去抬水喝，日子过得还不错。
再过了几个星期，又多来了一个和尚。
和尚们有的轮流值日，有的打扫场地，有的砍柴，有的做菜，有的挑水，分工合作，倒把庙里的庙规整理得井井有条。
忽然宣布说，「我通通喜欢！」
我通通喜欢！
针对这个问题呢，三个和尚从开始的观念之差。
我想人们越来越分列。
这样吧，如果我今天去山下的话，你就明天去吧，後天再让他去，怎么样？
「第三个和尚又说：」我也不行，你不想住在这儿，你就走吧，我没关系。
安静一下，我有了一个很好的方案，我们三个人都下山吧，我不想再当和尚，我要女的，我要肉。
如果他们两个人，轮流到山底下的话，每个和尚只要两天一次到山底下挑水喝，又来了第三个和尚也是一样的事情。
假如他们怀着利己心，绝不让别人喝水，把这些水喝干的话，和尚们无法连着命运。
这么一来，我们可以期待国家未来的发展。
人多了大家就都不愿意自己挑水，这是人之常情。
人们都只想享用权力，不想做事情。
他把我们组和别的组换了一下。
「三个和尚没水喝」的故事是个传说，却给了生活在现代社会的我们不少教训。
我一年以前在电视里看过这个故事。
不过，有的人为自己的利益事情把某种权力不正当地利用。
因人口关系，每个国家都做好法律规定，社会，生活方面和国家管理方面。
所以大家都能合法地生活。
实际上，要得到的越多，得到的越少。
我们从明天开始，我们三个人一起到山下的井抬一个星期的水回来吧！
从此以後，那个壶里的水再也喝不干了。
过了一天又过了一天。
过了十五天左右，五个和尚中身体最不好的和尚渴死了。
这一座高山的一座庙里竟然一个和尚也没有了。
这相继死去的和尚们为什么死去了呢？
死去的原因在这儿：这五个和尚的「懒」必然把他们引导向了死的处境。
于是，展开了竞争。
他一说完大家就用掌声支持他的意见。
通过这里就能用几百年的水。
这时好像真没办法了。
长辈和尚左想右想之後找出办法跟大家说：「咱们只有一个办法，节约水喝吧。」
在这儿我感到：人越多，意见越难调。
我们在日常生活中也常常遇到样的情形。
回来之後我就跟兄弟姐妹打听是否准备好了一朵花，他们异口同声的说：「我以为你是准备的。」
三个和尚一起想了个办法。
如果想到没有替我做事的人，只好自己做。
他们心中都想：「也许别人到山底挑水，那么，我不必去。」
于是，三个人，反而没有水喝了。
两个人听到他的话，说：「可是喝一天以後怎么忍两天不喝呢？」
还有一个人说：「这很简单，喝一天，就肚子里攒了两天要喝的量，这样做没问题。」 
两个人听到第一个和尚的话，非常满意地说，你的主意真不错，我们以後一天一个人喝。
这山中不但没有吃的东西，而且没有水喝。
他不得不每天都要到山底下自己挑水喝。
随着人类生活日趋复杂，人类生活的面貌与过去相比也有了很大的变化。
如果人人都对自己的义务都不负责任的话，这个社会就是不能发展的。
如此，发生那么自私的现象，结果呢，不能我一个人不死，我们的最後是都一样的。
那年我刚结束大学一年级的生活怀着雄心壮志，跨过大西海到中国去。
一个人做不完许许多多事情，虽做成工作效率也较几个人合作的要低得多。
人多了，我就没事可做了，和人多了，一起干起活来，赶紧地做完，这两个想法中，您是属于前者或後者。
凡事均有双面，最好往好里想，进一步创造更完美的条件之後，事情应办得完美。
没有自己要喝的水，人们应该去找水喝，不要只等待着别人为他抬水。
社会越发展，人们的思考水平该也越提高了。
如果，你自己遇上了这样情况的话该怎么样做呢？
第一个和尚在庙里只一个人住的时候，生活方面一点儿也没有问题。
虽然说晚辈应该礼让长者来化解代沟，但这是不容易的。
对孩子们没有什么关心，他关心的只是孩子们的成绩。
为了解决「代沟」问题，我想首先从「代沟」发生的原因开始考查。
如果不论哪里的大小男女都利用这些「对话」的方式来了解的话，不是就能解决「代沟」吗？
父母应该让孩子们理解他们为什么希望孩子们这样或那样做。
如果每个家庭都这样做的话可以解决这个问题。
小孩子的时候这样的想法是可以的，孩子长大以後不可能。
这样父母们的「望子成龙」的种种想法让孩子无法喘气，却相反孩子们的思想。
我们小时候也受过这种待遇，何必留传给我们的孩子呢？
他一天赚的钱不能为了自己用。
在我们的生活周围多处可见这样的现象，变化变得比以前快，未来还会更快。
为了达到这个目的，要增加两代人之间的谈话时间。
在教育方面还要强调精神上的教育。
我认为他们没有互相尊重。两代就是父母与子女。
我劝父母们，你们必须尊重孩子的自尊心，这样做的话，孩子才可以尊重父母。
如果没能发现恰当的方法的话，越来越成为现代社会极大的问题。
同时，人类的思想及生活方式，跟着时代潮流根据其时代人类需要的方向改变。
但是，在此最重要的是，通过什么来沟通，如何溶合彼此之间价值而解决代沟问题呢？
古代时代以农业生活为主，所以子女继承家长的职业，而且子女跟长辈一起生活。
不过父母强要我们照他们时代的方式来做事情，我觉得这是父母辈的过错。
不过他们只按照自己的看法说了对对方不满意的方面。
我真正对别人好的时候，人家也一定会对我好的。
一、成长环境：父母一代在较贫穷的环境长大，而他们没有受教育的机会。
以前家里的劳动力就是男孩，所以大部分家庭有生越多孩子越富有的观念。
二、社会问题：随着社会的经济全面提高，父母都进入社会试试才能活下去。
上一辈人的笑话想法，这个代沟问题怎么能解决呢？
首先，多说话，多在一起自然问题就少发生。
所以最重要的是父母子女间通过讨论交换情报。
可是她和妈妈总是有很多话可说的，他们就通过对话很了解对方。
晚辈人一般都想这样。
下面我要以韩国的代沟问题为主说明一下。
现代的社会变化越来越快，所以「代沟」问题更难解决。
可是我相信一定有解决「代沟」问题的办法。
解决「代沟」问题的办法是互相了解。
老年人年青的时候也一定有过代沟感。
因此，老一辈不太适应科技迅速发展的世界。
我国随着经济发展，我们目前的生活比以往富裕多了。
我想说的是，不仅仅物质上的发展，更引起我们注意的就是精神上的变化。
我看，解决代沟的最好的方案是相互理解，相互协助。
旧时代虽然对长辈有怨言，可不敢说出来，不仅仅说不出来，而且应该听长辈的话。
我特别重视家长的教育，我想家的教育可以养好孩子，我们的晚辈。
到这里，我写了我对代沟的看法和我想的解决的方法。
我们该尊重别人，现在我们的社会好像缺乏这个，看起来代沟问题跟这些无关，其实不是。
当然我与我父母之间也感到过代沟。
那我们最好如何解决代沟的问题？
那样做下去，这个问题不久就会在这社会上消失。
如能有互相关心，我们有了解决代沟问题的希望。
这样做，才能说建成两世代之间的基础。
「代沟」的问题甚至自然解决。 
从今天开始，不，是从现在开始，你从第一段开始试试吧。
我父亲比较晚结婚，所以我父亲比我朋友的父亲大而且跟我们的年纪差很大。
父母只以自己的思想或标准来判断为子女的感受。
但另一方面，一些学生们确实保护或者维护自身的能力不足。
我们现在已经长大，我国变化得太大。
子女对父母的反抗可能更强。
值得我们深思。
如今，父母与子女之间仍存在着极大的代沟，但其漏洞稍有弥补。
我们都通过互相对话可以了解我们的孩子有什么样的希望和心事，还有我们父母亲都爱自己的孩子。
因为不工作不行，我常常想为什么来这儿工作呢？
可是我不敢对父母亲说我不喜欢在那里工作。
根本永远不会解决是事实，但可以减少由这代沟来的压力。
父母亲学习一天。
那过程中，能互相了解对方的感情。
我想，这些问题应该经过全家人努力，才能使它得到解决。
老实说，我们现代人对话时间极不足，这就是很多问题的根源之一。
因此他们的思维逻辑与上一辈格格不入，在某一程度上是必然之事。
他们因科技发达、经济向上、过了没有不足的生活，他们越来越自私。
对所有的事情经常需要多谈、忍耐，以平常心了解对方的处境和苦衷等。
世界上有近二十五万亿人，他们长大的环境都不一样，学的也不一样。
同一代人有时也不能了解同一代人。
环境便是其中之一。
这样，父母与子女之间在家里也常常冲突，那时我们怎么判断谁对谁错？
所以自然而然地减少了他们之间的对话。
为了在代沟上能多点花时间来知道如何能有一个共同的出发点，代沟的问题也已经解决了一半了。
但亦有问题产生，他们乐于接受新事物，亦有可能不同意传统的道德观念，行为与标准。
发生什么事情大家要一起讨论、研究，那么大家会更了解。
要耐心加以反醒，接纳可用的意见。
代沟这一个问题已经在很多家庭里面存在着，子女跟他们父母在生活方式、行为以及价值观念上有着不同的意见。
很多人，如果在生活里有代沟的问题产生，就立即去怪对方，说对方不了解我。
再加上以一种温和的语气，那不是更功倍事半吗？
无论在报纸上，出租车上或日常谈话中，我们常会听到告别代沟这个问题。
如果父母能对子女在外的生活和表现有多一些理解，对消除代沟有一定的帮助。
为了使妈安心，我首先做出改变，主动把我一切活动的透明度提高。
但我们可以用大众媒体了解双方的立场多一点儿。
如果教导得好，那沟通与交流的问题一定可以减少。
综合「代沟」产生的主要原因，不离文化、年龄、教育、生活环境、沟通几个因素。
也就是说，今天的资讯比以前多，比以前丰富，今天的小孩子懂的事情也比他们父母小时候懂的多。
问题是，我们应该如何面对这么多影响我们下一代的资讯？
因此我的母亲把一切家里的事情一手承担起来了。
我爸爸年纪大了，身子骨愈来愈不好，雨季的一天他去世了。
这是个帮助妈妈的办法。
如果没有她的教育、鼓励，就没有现在的我了。
所以妈妈是一个对我影响最大的人。
对我来说，少说话并不意味着说话能力低，在适当的时候，说了言之有物的话语，更能显出其人性格稳重的一面。
回韩国後我最想做的第一个事儿是养狗，八月份以後我可以每天早上跟它跑跑步。
不过，在这样的情况下，书籍是给我最大的帮助的朋友。
虽然不能留在原因一样的地方很长时间。
它对我们的生活，还可当成生活的活力素的。
所以我觉得我应该感谢他抽空儿跟我一起玩儿。
为什么我这样说？
科学文明那样的东西给人们带来了很多方便，可是使人们淡薄人情味儿，互相对待像机器人似的。
可是我母亲好像很高兴很幸福的样子。我和哥哥姐姐整天都在外面玩。
例如，电影院集中在城市，美术展览、歌星的演唱会也常常在城市举行。
母亲对我说我和你爸爸文化水平都不高，没找到好工作。
从老年人来看，乡村给他们多点安慰，他们年轻时一身忙中过。
两个地方的优点和缺点我都知道。
但我还是愿意住大城市的原因是我已经习惯住在大城市里的生活吧。
去乡村玩是好，但是不愿意住乡村。
城市和乡村的生活我都喜欢。
还感谢教过我的老师们。
开满各种各样的花的春天是我最喜欢的季节。
我还没过六岁的生日的时候,因为我父亲的公司,我们全家都搬到了英国。
我的家乡是一个乡村，所以我从小时候常常在家乡的山地和河边玩儿。
我想要什么就要拿得到什么。
後来她终于达到了她的目的，成为所谓的「大官」了。
因为贫穷教了我穷的痛苦，因此有了一个善良的心，所以我感谢它。
我小时候像一个男孩子，跟男孩子常玩战争什么的，现在想觉得很可笑。
虽然听不懂爸爸说的话。
春节来临两个星期之前，每个家庭都打扫卫生，为了春节准备很多食品。
可惜，已经不能再有这样的机会了。
已经觉得累了，但还要振奋精神开始处理一大堆的文件，这件事还没弄完，另一件事就过来了，同时接两个电话。
如我一般在巴黎这一个大城市生存一辈子的人怎么能够谈到他的乡村生活呢？
我们经常被请客，吃山地的民族菜。
因为在吃的方面花了很多钱了，以後到现在我自己做饭吃了。
在学习古代汉语当中，我慢慢地对现代汉语感兴趣。
这才是我的学汉语的乐趣。
我在北京度过的这两年的短短的时间里，我经历的事比较多。
然後那个司机马上向首都机场开了车。 
我北京正在学习汉语，我觉得汉语越来越难学习，越学习越难。
用很长时间读完了中国短篇小说，了解了一点中国人民的生活和文化，交中国朋友的时候也比以前有自信了。
一个字有四个声调而不同意思。
我自己觉得已经习惯了中国的生活，而且对中国的文化、历史等等很有兴趣。
不过，我慢慢对学汉语感兴趣，这原因是，总算找到学汉语的乐，是什么呢？
我们最喜欢的课就是文化课，但是这门课一个星期只有一次，文化课老师常常讲解中国的古代文化。
到现在我才对中文感兴趣。 
那时候，中国人说话我一句也听不懂，更不用说会说汉语。
首先我们学了汉语的声调，这一点对我来说是最难的地方了，因为韩国语根本没有什么声调，于是我感到很难。
我发现那时我自己不停地跟中国人讲话，不知不觉地中国话流利起来了。
我觉得汉语的妙处与乐趣就在这里。
我这样一直说它的乐趣点并不是说它没有难点。
我还要学习一年汉语。
还有，这样能参加高级HSK考试对我来说也是一种成就。
这样做，虽然极累，会流口水，但是对我的发音很有帮助。
一个朋友也没有。
我来北京才三天的时候，我和我的朋友，一起去商店，当时天气不好，我上车司机就问我你去哪儿？
虽然在中国有很多我国人，但是我觉得学汉语的时候，他们没给我那么多好处。
所以对我来说「学汉语」这件事是很熟悉而且非常重要的。
可以说，学汉语是我现在生活中的最大的挑战。
刚来中国的时候，中国人说的话我一点儿也听不懂。
但是跟我一样的年龄的青年们，对历史没有兴趣，这件事真遗憾。
也当然有「学习汉语的乐」。
那时，我觉得说汉语就跟唱歌一样，声调很多，在我的母语日语里没有很多的发音，话跳来跳去很难的。
发音由四个声音组成，有时还有轻声。
虽然现在写的是学习汉语的事情，但是我认为人类的生活的情况也有苦与乐的一面。
从现在起，我更努力学习汉语，得到更多东西，希望跟中国人交流更快乐！
（但我认为学习总是苦的）但其交流结果是非常的乐。
有的中国人对懂汉语的外国人非常亲切，我也能快乐地跟中国人交流。
由此看来，学汉语的苦与乐都是很重要的。
我想用汉字的，也可以说东方人，大部分的东方人对说错又怕又羞。
我非常希望。
我来中国不知不觉就已经快到三年了，到现在对自己的汉语水平还十分不满意。
这个问题我当然没提过出！
有的大学生已从印尼大学的汉语系毕业又来中国学汉语。
可我发现了写越多字越会提高书法能力。
因这些方面都是在汉语里的词与成语表现出来的，如你会中国汉字那你很容易会学会日语与韩国语。
比如说我们不能跟日本或其他亚洲的国家比较，他们的母语跟汉语有很多一样的地方。
一九九六年我来北京留学，在语言学院美好环境里学习汉语一直到现在。
我相信明天一切会更好。
我是一位二十岁的加拿大华裔。
对我来说，学汉语当中的最大的快乐就是能够用谚语表达我的意思的时候了。
那里是旅行地区，管理公园的人好像已经很熟悉外国人，他们说一看服装和行动就猜出来一大半。
有一天我想要买香烟，当时我的发音不怎么样。
汉字的变化过程和来源对我来说是很有趣的事，而且学习的时候可以发展汉语的科学性。
当我刚来中国时，对汉语连拼音都不懂。
还有通过汉语了解中国社会对我来说也是很重要的事。
我来到北京学习汉语已经三年多了，一直在语言文化大学学习。
三年前来北京的时候，很简单的一句话我也不会说，但是现在呢？
现在我的汉语说得还差一点儿，不过，无论什么地方，什么时候，我都会跟中国人说话，聊一聊。
对我来说这些方面都是学汉语的难点。
比如报纸上，写论文的时候等，汉字和我国的母语分不开。
既看不懂也听不懂他们的说话，所以，我应当看翻译的电影。
最近我开始学做中国的菜。
学习汉语提供给我的不只是掌握一门外语，也同样地提供了靠近一个优秀文化的机会。
还有一种「乐」是，可以跟中国人交朋友。
可是现在呢，可以听他们说话，了解他们，他们也听我的话，也了解我，可以互相交换意见、思想。
她又说你已经拿出了两块钱，咱们一起买点心吃怎么样？
但是，外语确实是有优点的，而且在外国学习外语，不是简直了不起的，有运气的事情吗？
但是与同学们聊天时，心就沉重了，他们说得大部分听不懂，真忐忑不安，什么时候能够流利地说，都听得懂呢？
是因为学汉语时，不能跟中国文化和中国人的生活习惯分开。
但是不是想象那么的好，原因在哪儿呢？
我不能一直学习到老。
因为喜欢，用的机会自然也多。
我来中国留学已经三年多了，现在困难的也是口语，只是可以听。
当听到这种话我很自豪。
汉语对越南人来说，是一种又陌生又熟悉的语言，因为越南语词汇的百分之六十五以上是来源于汉语的。
有一些妇女辞职回家了全心全意的当妻子了却被变了心的丈夫无情抛弃。
她想应该辞职回家跟丈夫一起干活或可以在日常的小工作上帮丈夫。
以自己的经验告知，如果唉声叹气，怨天尤人的话，是不是可以解决问题呢？
在医院的日子久了，看到许多病人的故事，有些人连探望他的亲人都没有，比我更加伤。
从此以後，我想：一个人想获得成功，就要自己努力。
人长大以後要去工作或在社会里服务，如从小时候他的教育不好的话成年时就会遇到许多困难。
好象我抢了他们的饭碗似的。
挫拆也可以变成重新开始的动力。
对我来说那个时候是不能忘记的日子，因为考不上大学以後，我天天喝洒，天天跟朋友们一起去酒吧。
我也当过兵。
这样一个挫折，有的人把它变成绝望，有的人呢？变成成功，我认为这是个人的力量所决定的。
韩国有句话，「听父母的话，就没有损失」，几年过去了，我对现在的生活非常满意。
我最近也接触过。
虽然学习有点儿晚开始，为什么他们不鼓励我，反而让我怨天尤人呢？
我要再站起来。
因为以後大概到中老年时遇到什么困难可以按照年轻时候的经验克服困难。
我现在敢说如果我以前没有那样的经历也没现在的我了。
使我的失败变成动力。
我来到中国之前，高三时入学大学失败了。
我可改变了主意来到了中国会学了汉语。
但是，我跟他们却不一样，当时我不仅不悲观，反而很快就接受了我面对的失败。
那么，我们的生活就会更美好的。
你会怎么克服呢？
可是能知道家的情况，至此人的性格开始变了，产生了一种责任感。
以前有困难时不敢说、不爱说，可知道父母的心以後，大的小的都一起跟父母说、商量等。
留学生来北京留学後出事非常多。
这不也是困难的事吗？
在什么地方工作、什么地方住都遇到不一样情况。
每个人的困难或挫折都不一样，而且遇到一样的困难的时候每个人的感觉也都不一样。
可是有时候遇到的困难比以前在学校时的更大。
但现在成为一个生活上的强者，因为我的面前有目的，无论遇到什么事情、什么困难也不怕。
我要跟多种的人相处好，还要学其他等等。
我们年轻人克服在我们生活上遇到的困难，人与人，人与社会才能成功。
这样的人常常自己对自己说，「没事，我可以解决！」
有时也有解决不了的事，结果就是失败。
在我上高中的时候这两句话突然出现在心里，因为那时候对我来说，可以算「黯期」，经常跟朋友们有矛盾。
怀着这样的想法再在生活中前进，最终就成为生活的强者。
比如，大学考不上了，你已经知道原因和以後的措施。
开始听老师的讲课的内容，听不懂的词语占一半多，课程内容也非常难理解。
那时有一位中老年的卖菜阿姨问我：「小姐，你要买什么？」
回到房间，我一边想今天发生的事，一边吃东西，我认为太可笑并且感谢他。
虽然人人都遇到不同的挫折，但如果人们都像上面所说的前者一样，那么我们还在这世界上活着有什么用！
但在我的身边总是有很多朋友，亲人，老师。
平时我对朋友们好，朋友们对我好的话，我和他们之间一定有信赖关系。
但给我的印像最深的还是困难或挫折。
我来中国以後遇到很多挫折，给我印象最深的是我跟邻居们的关系。
但是，我苦恼了很长时间。
没有快乐的事情，人生就没意思了。
因为你一件事情成功了以後，你还想什么吗？
大概人们从小到现在都遇到过挫折。
我看了这本书後，我也要改变看法了。
若学语言，非多听多说不可，所以这一点对我来说可能不利，不是只是我的问题，学语言的人们都考虑过的问题。
这样的时候，人们感到「挫折」，有的人会发呆，有的人没有精神了，什么都不愿意干了。
所以刚开始上二年级的课时，老师们讲的话我怎么听也听不懂，老师让我回答问题时，我也说不出来。
那时候，我每天好难过，简直想哭。
幸亏那时我的同屋是日本人。
她在日本学过两年汉语，所以她帮我许多的忙。
事情根本不能全部都由自己处理。
虽然挫折对人是辛苦的事情，但是会使人心理成长，长大。
那时，我除了「你好」「再见」这两句话以外，一点儿汉语也不会说。
我想到这点，就来北语开始学习汉语了。
他批评我我也不管，不听他的话。
首先我回头想了这让我难过的事情发生的整个过程，仔细考虑了发生的原因在哪里，我自己有什么不对的。
一个人最大的愿望应该是怎么当一个十全十美的人。
如果不这样开始解决问题，困难肯定越来越多，影响我们的工作、我们的生活、社会发展。
我们来试试吧！
我得去休息了。
你在忙什么？
这是什么东西呢？
今天不仅是6月18号还是马丁的生日。
马丁，生日快乐哦！
马丁今年刚好20岁。
密码就是“马丁”。
我马上就回来。
我不确定。
我不知道该怎么表达。
这事看起来永远完成不了。
我只是不确定该说什么。
那是一只恶兔。
我以前住在山里。
这张照片是最近拍的吗？
我不知道是否有空。
刚才我的麦克风出了问题，我不清楚原因。
最后，我们都需要自己学习。
教育在全球范围内都令我失望。
选择对与错是困难的，但我们必须这么做。
按这种方式行事，事情不会有变化。
这个成本三十欧元。
每天我能赚一百欧元。
我或许应该现在就放弃，然后去休息。
那不可能会发生。
我尽可能不干扰你复习。
没有什么好担心的。
我十分想你。
我将在明天回来时与他们联系。
我倾向于喜欢神秘的人物。
该睡觉了吧。
我现在需要走了。
我让他们再给我邮寄一张票。
那种生活方式不适合我。
我曾考虑过成为太空物理学家。
生物学从未引起过我的兴趣。
真遗憾，这是真的。
许多人都觉得我有点疯。
我不是，你才是！
我应该是说那句的。
他正在踢我。
你有把握吗？
那表明存在问题。
哦，一只蝴蝶！
快一点！
如果我可以做到那样...
你肯定是在开玩笑吧？
我想成为国王当我长大。
我真的很胖。
那又如何呢？
我打算射击下来。
因为你是女孩子。
我会感到不快，但不会有自杀的念头。
在我读高中的那段时间，我每天六点起床。
你为什么要问这个问题？
你在那儿待了多久？
我不知道这是从哪里来的。
这不重要。
问题出在哪里？
不要把我视为普通人！
每项发明都有其真实依据。
感到惊讶和惊奇是认识的开始。
毫无疑问，宇宙是无穷的。
她接近完美，只差一点点。
反面理论通常也有其真实性。
我们看待事物不完全基于它们的实质，而是受我们主观意识影响。
世界仿佛是疯人的囚笼。
我是Jack。
所有的爱情都是有意义的。
当你制定计划时，生活里总会有其他事情出现。
不欲无比，等同于拥有一切。
圣诞节快乐！
建立罗马不是一日之功。
你是哪个国家的人？
这部电影我看过了。
墨西哥存在很多贫民区。
这间房子朝向优良。
你认识他们吗？
你不是在说真话！
他同样精通法语。
我懂法语。
我得到了一份请柬。
你居住在哪里？
你记得我们是什么时候认识的吗？
他住在这儿吗？
火车站就在不远处。
请问火车站怎么走？
外面正在下冰雹。
我对你的爱很深。
旅行是我的爱好。
我非常期待这次旅游。
我是旅行社的员工。
我与父母同住一家。
他没有任何孩子。
这是我母亲。
稍后再讨论此事。
我实在不知道。
所有人都想信他们的美梦能成真。
非常谢谢。
我给父母打了个电话。
我告诉父母我要去留学的计划。
我把所有旅行费用都花完了。
在旅途中，我依赖地图。
我的钱不足以支持旅行。
他喜欢旅游，我也喜欢。
今天是哪一天？
我收到了一份请柬。
六个月后她将
很少有人持这种观点
这一整周我都在工作。
我和她离开了家几个月。
我会在明天下午之前做好。
亲自动手最有成就感。
这个发现是意外的。
我在英国时经常阅读参考书。
我弟弟总是通宵不睡。
你不得不编造一些理由。
她可能遇到麻烦了。
你参加了什么社团？
我找到了那把我一直丢失的钥匙。
我弄丢了我的雨伞。
她是他生命中最重要的人。
赶快接电话。
我在新闻上看到了这个消息。
请把这笔款项转到我的账户里。
如果一直下雨，我们不会外出。
这本书和我那本是同样的版本。
他们主张和平。
我相信你说的是真话。
你会原谅我吗？
我们赢不了那些高手。
他保证自己不再抽烟。
明天前完成这份报告太难了。
昨天他看了一本超级有趣的小说。
只要有可能，我希望能走遍世界。
我加入了网球俱乐部。
医生，请为这个孩子进行急救。
传闻山中的天气变化迅速。
他懊悔学生时代没有努力学习。
我可以用支票结账吗？
如果他年纪小一点，他会更适合这份工作。
他对我的工作做了详细指导。
他向权力低头了。
昨天是Jake打破了窗户。
今天太不顺了，我决定喝点东西然后休息。
你的存在让世界不再孤单。
我觉得这个网站的想法很棒。
这个网站的设计思路很好。
我认得这个男人！
别乱动，就待在那里。
顺着这条路走，到第三个红绿灯右拐。
他正在会议室里开会。
等她回来再问她吧。
他说话很响亮。
John的病大约过了两周才好。
我们必须找到破解僵局的方法。
再过十年，我们的城市会大不一样。
你的咖啡喝得有点多。
我有几十个。
我无法想象外星生物的样子。
气温经常会低于零度。
三个月时间不够做完实验。
“这些车属于你吗？”“是的，它们是我的。”
我叔叔住在学校旁边。
一起去踢足球吧。
既然合同拿到了，我们就庆祝吧。
我很难用言语来形容我的感受。
心碎的感觉无法消除。
猫成功抓到了老鼠。
他直到那时才明白自己上当了。
他的医生让他戒掉烟瘾。
爸爸每天都很忙。
他采取了一些方式和Nancy单独交谈。
把座位留给年长的人。
我不能顶替她的英语教学工作。
他们疏忽了，没有察觉到危险。
她向火车挥手，直到它消失在远方。
她看到他们缺少学校，于是办了一所。
多谢你的回答。
Jack没有足够的钱买新自行车。
他寻找各种逃生的可能性。
严格的经济限制引发大量批评。
这款药产生了奇迹般的疗效。
别再想那些可笑的事情了。
我注意到一个长发的女生。
通过外交协商，冲突得以解决。
我发现我爸爸珍藏了30年的旧报纸。
日元升值带来的挑战不容忽视。
你想走就走吧，不用顾虑。
她在画展中得到了最高奖项。
你可以骑着我的摩托车出去转转。
他分享了一个搞笑的故事，我们都很开心。
黑鲷鱼做刺身最美味。
让我们解释清楚这个问题。
千万别忘记在信上贴邮票。
我的事业终于步入正轨。
要是你需要笔，我这儿有。
我要回自己的房间专心学习。
对于这种情况，我只能拒绝你的邀请。
想在一天内完成是不现实的。
你来决定下一步的行动吧。
我们的老师给我们留了作业。
我们注视着孩子在那边玩。
你开始学英文了吗？
它们是某种瓜果。
你离开后，我们一定会很想你。
电视让体育爱好者能更方便地欣赏赛事。
我因感冒而没有去见他。
搭公车很花时间。
我因为火车晚点而迟到了。
他没来，可能是公交车没赶上。
这种帽子最近很受欢迎。
一切都还好，除了这个。
你能想象在月球上行走的感觉吗？
你会玩滑冰吗？
他有获胜的机会。
这是件极其关键的事情。
别逗我了！
我不敢相信这是真的。
我去听他演讲，结果去得太晚了。
你想得很周到，没有干扰我们。
这件事他一直记在心里。
你可能会觉得这本书太难。
我一点都不渴，不想喝。
岩石从悬崖上滚落下来。
我感觉头晕头痛。
布什接替里根成为美国总统。
尽管他努力了，但没有取得成果。
今天吹着寒冷的风。
你说的不是事实。
自己努力，才会得到更多帮助。
你的车比我的车大很多。
他年纪小，而且相貌英俊。
和她争论是浪费时间。
这太让人惋惜了！
她成功的消息让他非常高兴。
他们在低声交谈，我知道他们有计划。
我要预定一个6月3日的单人间。
请帮我找到我的钱包。
她告诉我一个很好玩的故事。
他搭乘了去洛杉矶的飞机。
什么时候启动？
他的儿子在童年时因癌症去世。
这本书的插图非常精美。
她和她的妹妹都很友善。
比赛随着时间增加了新的安全规则。
他显得非常有绅士风度。
金子比水重得多，密度更大。
我们现在的任务还不难，但未来会变得更复杂。
你可以自己去取蛋糕吃。
他和我分享了他的生命故事。
因为事故，我们耽误了三十分钟。
这类秘密早晚都会被人发现。
我没有任何可以依赖的东西了。
写完作业后，我会开始读这本书。
请问去邻村的路怎么走？
她居住在罗素广场56号。
有很多人听我们讲。
请写封信和我介绍你们学校。
一看到龙虾，我的胃口就来了。
这三周以来，Jim总是试图请我吃饭。
这只狗跑得超级快！
你上班来晚了。
护士会教你该怎么处理。
不认识过去的人，不值得信任。
下周我要去温哥华见我的妹妹。
罗杰斯和史密斯昨天正式订婚了。
你大概什么时候会用到它？
诚信是值得尊重的品质。
鲍勃最先抵达终点线。
这是我见到的最美风景。
我既喜欢科学也喜欢数学。
这个计划一开始就不顺利。
她对我的说话方式不满意。
他希望她能给予宽容对待。
能麻烦你递给我盐吗？
他睡得很熟。
这天气不适合出门，我还是待在家吧。
你不这样想吗？
Tom不承认偷钱的事。
我计划开始减肥。
我对这个消息感到震惊。
她总是和弟弟争执。
只有很少的节目值得关注。
我不理解你为何如此指责他。
你要不要再喝一杯？
他十分用功地工作。
自由的背后往往有牺牲。
电话几分钟后就响了起来。
地球只有一个天然卫星，那就是月球。
他和姐妹们目前住在东京市。
孩子们洗了自己的脚。
我的旅行计划包括参观苏格兰古堡。
他是哈佛大学的生物教授。
我期待你分享对这件事的意见。
长大后，他希望成为医生。
银行对信用风险高的客户收更高的利息。
你为什么要去公园散步呢？
观看的人数众多。
请把你的名字用大写字母写出来。
我不太理解他讲的内容。
我对外籍员工没有任何成见。
我明天八点准时来接你。
我坚信他会履行自己的诺言。
池塘里有许多活鱼游来游去。
要用鼻子保持球平衡很难。
你在上课吗？
他拥有大量关于历史的书。
所有的迹象都说明她正在恢复健康。
尽管他们的酒单很好，我依然不愿意在这里用餐。
这座大楼在地震中摇摇晃晃。
由医生决定病人的生死是否合理？
资金支持风险投资的会是谁？
他迅速和社区里新来的男孩熟悉起来。
他的政府最终会瓦解。
窃贼迅速地钻进了人群之中。
上周我没有很忙。
经常游泳有助于锻炼腿部肌肉。
当今社会的人比过去接受了更多教育。
我不能允许自己做出这样的行为。
当你接受别人的规则时，你就赋予了他们权力。
我会确保你们在第一年后看到进步。
他对日本的历史了解甚多，这让我们非常惊讶。
把你的自行车停放整齐。
Alice昨天去参加了演唱会。
我们到树林里走了一圈。
船在汽笛声中缓缓离开港口。
每天喝牛奶对孩子有好处。
看到这张照片，我想起了童年幸福的时光。
简单来说，我不认同这个观点。
然而，他并不经常微笑。
你要去博物馆的话，就得搭那辆车。
只有等雨停了，我们才会出门。
爸爸对我的关怀和照顾一点都不比妈妈少。
他试着游过河，但没有成功。
你能告诉我你对湘南做了什么吗？
我对这个计划已经完全失去耐心了。
他已经不是从前的自己了。
我注意到他在花园里忙碌。
毕加索是世界知名的艺术家。
这个情况和其他的不一样。
他说自己肚子饿了。
尽管生活不易，但我变得更加坚强。
班里有多少名男同学？
这条消息证明了我的怀疑是正确的。
你看看那座积满雪的高山。
她身边没有家人或朋友照料。
你妈妈会不会开车？
现代的孩子觉得生活中的问题就像游戏一样能轻易重来。
我们也到庙里走了一趟。
我希望能去伦敦旅行。
其实你不用带伞。
箱子里空空如也，什么也没有。
他的大半生都在国外度过。
事态一天比一天恶化。
这架飞机的载客量是40人。
你们对外语有兴趣吗？
他的速度是最快的，没有人超过他。
我现在要是有100万日元，就去买车。
你是否信仰上帝？
你在一定程度上是正确的，但我依然存疑。
经过努力，我们终于站在了富士山顶。
他们午餐的食物是三明治。
你的外套很好看，我也想要一件。
你认为她最喜欢哪种纪念品？
你想做什么就去做。
这些食物看着就很美味。
她讲的故事让我想起小时候的事情。
我不确定她什么时候会从法国回来。
我家里有很多亲戚。
明天早上九点记得给我打电话。
这包不属于我。
我错把你的伞拿走了。
请告诉我“pretty”怎么拼写？
开车是一件很容易的事。
只说“你好”没什么意义，应该多聊点别的。
会议室现在有人占用。
你快检查一下吧！
他试吃了一口芝士蛋糕。
她避开了我的目光。
人生的一半时间都被睡眠夺走了。
我对摄影有很大的兴趣。
我买了一盏复古风格的灯。
你可以乘船到达那个地方。
说得容易，做起来难。
他说话的样子让人以为他知道这个秘密。
他成功拿到了现代文学专业的文凭。
他其实很聪明。
爱情，有时候是一种折磨人的经历。
他们过着快乐的日子。
她有许多任务要完成。
我坚定地看着他的双眼。
整个销售团队连续加班了一周。
这位文学家兼诗人已经离世。
他简洁地说明了自己的立场。
你还要再来点茶吗？
它的有效期到1997年3月底。
你觉得去滑雪怎么样？
我们已经采取了严格的安全措施。
他在森林里走丢了。
请保密，不要泄露我们的计划。
Tom蹲在桌子底下不敢出来。
他向我们传授了很多经验。
这屋子里有派对的气氛。
我会教你如何驾驶。
圣马可广场在夏季游客非常多。
维持家庭传统对我们来说很重要。
他的游泳能力很出色。
庙宇里正在举行神圣的仪式。
我对我的工作已经感到厌烦。
你们星期天也送货吗？
我还想喝一杯啤酒。
他可能找不到路了。
他把我出卖给了别人。
这么冷的天气，湖水都会冻住。
我不清楚，也不想了解。
她在去年搬离了日本。
这意味着别人只能通过你的言语来判断你。
今晚我会在朋友家留宿。
我需要换一副新的镜架。
我弟弟手里正拿着一台摄像机。
让我们在这里下车。
Kate，坐下吧。
我妹妹已经21岁，是一名大学生。
你会觉得很难让她满意。
除非我不活了！
我尊重比我年长的人。
失明是最不幸的事情之一，对吧？
他们的合同将在月底正式到期。
你能帮我一下吗？
爱情通常会让人嫉妒。
会议上只有三分之一的成员到场。
我能看看那些照片吗？
马桶的冲水功能不太正常。
孩子们喜欢狗，而我更喜欢猫。
我欠了她十美元没还。
我们得想到他还很年轻。
等她到了，我们就马上开始。
我无法指出他有什么问题。
你能给我几分钟时间吗？
2月份我们有一个小长假。
你有偿还债务的义务。
她达到了我们的期望。
停车不需要支付费用。
他的父母对他有很高的期望。
重点是如何应对目前的挑战。
她把自己的帽子戴好了。
我想要看一看。
你有在认真听我说吗？
小孩在这里游泳很危险。
世界各地的新闻通过报纸和广播传播。
日本每年吸引成千上万的外国游客。
这件事被公认为非常重要。
你如果加快速度，还来得及追上他。
这位年长者挑战游五公里的距离。
只要不是下雨天，我就骑车上班。
她不再责怪那个男孩的鲁莽言行。
病人的情况很危险，可能随时去世。
这个比它大一倍。
个人必须对自己的行为负起责任。
你可以帮我代替出席派对吗？
她停止缝纫，然后起身。
这里是找给你的零钱。
他是日本最知名的艺术大师之一。
我父亲喜欢在空闲时看侦探故事。
我习惯晚上洗澡。
这件事对他没什么影响。
他每天按时去学校读书。
我的母亲给我准备了午饭。
能再给我加点茶吗？
许多人以阅读作为放松的方式。
我们在那里度过了一个愉快的夏季。
如果你目标明确，你就能表现出色。
他的陈旧笑话让我厌烦。
眼泪从她的眼中溢出。
许多人聚集在公园里。
这场演出的前排座位需要5美元。
你更喜欢哪一个，这个还是那个？
小时候我常常自己一个人玩。
这班车是去牛津大学的吗？
下周日我们就要结婚了。
你对这件毛衣的看法如何？
小丑扮了个搞笑的鬼脸。
她定于10号，也就是下周日回家。
生活的定义不仅是物质，还有精神层面。
我们有适合你的尺码，但没有你想要的颜色。
我努力赚钱来维持家庭生计。
在这里等着，直到他回来。
你在教学楼里不该跑步。
我们国家的石油资源很丰富。
他被推选为本市市长。
他们夫妻俩相互帮助。
今天爸爸的耐心似乎不太够。
那名学生的跑速很快，不是吗？
你是照亮我生活的阳光。
这首歌很经典，值得多听几遍。
这让我感到激动不已。
许多人在工业城市从事工作。
这件事很严重吗？
商品价格开始上涨了。
你指的是那栋灰色的建筑吗？
听这首歌让我想到了我的家。
你应该少抽烟少喝酒了。
父亲搭乘七点的地铁去工作。
我已经认识史密斯先生很多年了。
我不懂法语，也不会讲德语。
我们依照惯例对他进行了惩罚。
说真的，我并不喜欢他。
精通法语需要很大的努力。
你能告诉我我的房号吗？
不要对帮助过你的人过河拆桥。
打印机的墨水快没了。
这位年长者终于坐了下来。
他已经出国学习了。
我用2000日元买下了这本书。
这部电影帮助她提升了知名度。
她把孩子抱给客人看。
他很快就会回来找你。
这不过是一个偶然的事情。
他走进来的时候，门铃响了。
传闻说他的爸爸在国外去世了。
还没等消防车赶到，房子就烧光了。
这类事情我是第一次听说。
你对堕胎是支持还是反对？
Ken 将在七月底动身去美国。
你就读的学校在这座城市吗？
她最终没有来。
你叔叔允许你驾驶他的车了吗？
我邻居家的房子昨晚被大火烧了。
你的提案值得认真考虑。
现在她正在叔叔家里住着。
你很懂得如何对待女性。
我承担着一个至关重要的职责。
失火了！快点跑开！
良好的习惯应该从小养成。
我们在路上偶然相遇了她。
祝你一路平安，旅途开心。
我打开门的时候把锁弄坏了。
我的大儿子在东京，小儿子在名古屋。
你知道她是哪年出生的吗？
你现在感觉有没有好一些？
我胃里不舒服，有点疼。
一些同学看到了我送给他的巧克力。
大多数词是按拼写来读的，但也有特例。
国际货币基金组织决定不再向该国提供贷款。
我希望未来能成为一名翻译员。
乡下地区到处都是绿树成荫。
冰雪覆盖的道路导致多起事故发生
迟做比完全不做要强。
你打算坐飞机还是火车？
我洗完碗之后看了一会儿电视。
在这里拍照是被允许的吗？
他分不清什么是对的，什么是错的。
研究数据表明，年轻人的吸烟率并未下降。
奈良是一座有着悠久历史的古城。
她迷了路，接着天空下起了雨。
她认为这个计划很棒，但不现实。
观众为表演者送上了掌声。
我正在寻找有关古罗马历史的书籍。
我没有可以依靠的朋友。
我不愿意等待太久。
他的忠告通常都很有智慧。
期待与你和你的家人相聚。
这是这位诗人出生的地方。
让窗户一直关着吧。
他的故事有部分是真实的。
他是个美国公民。
史密斯夫妇已经分居了。
我们吃的是抹果酱的面包。
由于害怕坠机，她不敢坐飞机。
你的努力决定了你是否成功。
他被邀请成为俱乐部主席。
满足于现状就会快乐。
今晚你可以去他家联系他。
你工作得太辛苦了。
越得不到的东西就越想要。
学校每天8:30准时上课。
报告的截止日期是本月底。
现在他应该已经到达了。
我十分感谢你在我生病时的帮助。
目前无法确定明天的天气如何。
他随手丢了一块肉给狗吃。
我来给你开个处方药。
不要去打探别人的私事。
纽约市有多少居民？
谁也不知道他到底去哪了。
她在树下静静地坐着。
我的一位叔叔给了我一些好建议。
她非常渴望买一条新的裙子。
日本人已经放弃了战争政策。
管理一个班级需要教师的各种能力。
不知道这个冬天我们的城市会不会有雪。
他的弟弟是一位知名的足球明星。
铃声已经响起了。
铃声突然响起。
她的悲痛无法形容。
你一定会喜欢今晚的美食。
我可以问你一些问题吗？
我希望能尽早收到你的来信。
他在澳大利亚度过了童年。
过去两年，我比弟弟长得高。
他总是很关心他的女儿。
不奇怪她不愿再见他，他们分手了。
他的化学学得很差。
那座教堂坐落在山的脚下。
我在公共汽车上和一个陌生人交谈了。
他的才华让我非常敬佩。
你的推测可能是对的。
老师应该没有说过这种话。
小小的错误可能造成巨大的差别。
我今天的头疼得要命。
他的退休收入比以前少了一半。
她说好什么时候要见他？
我对你的无耻感到惊讶。
她对孩子的教育太过宽松。
年轻一代应该尊敬老年人。
他不想买一个录像机。
生活在城市里，他一直受噪音困扰。
他们的行程因火车延误而改变。
史蒂夫似乎很高兴。
她以前到过巴黎。
书桌上放着一朵鲜花。
我撞到门上，头肿了起来。
你应该马上开始做这件事。
下个加油站我们要停一停。
你都干了些什么？
有著名音乐家在舞台上吗？
请你把冷气再调高一点。
这类东西我不太喜欢。
你的工作做得挺好的。
这是不是唯一的选择？
我开门时不小心损坏了锁。
她是什么时候出生的？
我胃部有些不舒服。
一些同学注意到我送他巧克力。
这孩子可以数到二十。
这场演出很棒，就是门票贵了点。
大雪导致火车晚点了。
这只梨散发出浓郁的香气。
“再来点咖啡？”“不用了，谢谢。”
请详细说明你们的计划。
“我父亲不喝酒。”“我父亲也不喝。”
我20岁的女儿上个月生了个宝宝。
他们强烈要求他离开。
我最近都在写一个短篇故事。
我负责洗碗工作。
我想要一个无烟的座位。
养这辆车需要很多费用。
事情发展到极端就会向相反方向转化。
换作是我，我也会这么做。
我来试试看吧。
他甚至利用自己的时间加班工作。
这场会议在九点钟结束了。
你要不要一杯果汁？
柱子太大，挡住了湖面。
欢迎你回来！
只要在这里写下姓名和住址就可以了。
这个地方是湖的最深部分。
我们和他们一起度过了整个夏天。
非洲的野外是没有老虎的。
Robert 的外号是“Bob”。
那个穿棕色外衣的女人是谁？
为了提神，我喝了一杯咖啡。
你的观点可能是正确的，但我不这么认为。
我们已经同意明天早上开始。
我来帮你做一个紧急处理。
这家店每天从九点营业到十八点。
火车站到市政府的距离你清楚吗？
你清楚音乐家何时会到这里吗？
他因为生气，把话全说出来后就回去了。
我的字典一直放在手边，以便随时查阅。
树上结了一些苹果，对吗？
你想要点什么呢？
Ann 在黑板上写了点东西。
Jane 现在正要出门。
他负责整个市场营销部门。
水是生命之源，没有水就无法活下去。
但愿如此。
我归还了借阅的书籍，并且又借了一些新书。
我每天都会在六点钟把他叫醒。
逐渐进入温暖的季节了。
这个时候他应该已经到了吧。
我们很高兴今晚能与大家相聚。
彼得玩游戏时总是优先帮助别人，而不是自己赚钱。
这对我们来说是莫大的荣幸。
我乘上了去伦敦的列车。
别做有损松野家族声誉的事情！
我妹妹一周有两节钢琴课。
所有的苹果树都被砍掉了。
他的头发剪得更短了。
尽管困难重重，他最终成功了。
你有没有见过史密斯先生？
Ann 是学校啦啦队的领队。
他和班上的其他男孩一样聪慧。
当你读的时候，我可以边听边缝衣服。
我们在湖里自由自在地游着。
你的意见我不太认可。
善有善报，恶有恶报。
自行车不得从右边超越汽车。
他的前途一片光明。
这个房间有一台电视机。
今天的天气非常晴朗。
运动对一些人来说是兴趣，而对另一些人不是。
机器的外观没有人知道。
这个月没有上课。
你知道我手里藏着什么吗？
你的笔质量比我的好。
你应该去请教你的老师。
你的名字要用大写书写。
木栅栏围住了整个花园。
你不会再被欺骗了。
他的威胁听起来像是玩笑话。
我们以前每个周末都会去溜冰。
我家周围有一个很漂亮的公园。
你帮了我，否则我无法完成这份工作。
词典里的内容有时候也会有错误。
Donna 出生在富裕的家庭。
这是我第一次见她。
南美洲比澳大利亚更大。
我站在你的角度，也会这么选择。
你好，晚上好！
这条裙子卖得很便宜。
她教我学游泳。
你昨晚为什么没睡好？
他充分利用了自己的才能。
由于饥饿，许多工人失去了生命。
她待人周到，又很有耐性。
你是我最珍视的人。
我妹妹目前是超市的收银员。
她邀请我们一起庆祝她的生日。
她现在在织布，很忙。
这鞋子是皮革材质的。
他不会写自己的名字。
我打算五点钟左右给你电话。
我妹妹的老公是一名医生。
不要朝我的房间里瞧。
听说她是在德国出生的。
你累了吧，对吗？
爸爸坚持要带我去那里看看。
她整晚都在流泪。
他半夜突然给我打了个电话。
他的个性有些古怪。
有人喜欢大海，也有人钟爱山川。
祝你有个愉快的飞行旅程！
因为下大雪，学校暂停上课一天。
他们有自己特有的文化习俗。
所有人都会有成功的瞬间。
我所有的时间都献给了你
他所有课程的成绩都是优秀的。
因为风太强，他们不能去公园玩了。
你别管我的事情。
你可能没办法娶她。
这所大学是他父亲在20年前建立的。
“他回来后要给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
他的爱好是收藏老邮票。
他刚走出家门。
再尝试也不会改变结果。
派对改到了下周举行。
沸水会转化成蒸气。
他说自己没进屋，其实是在撒谎。
听到这件事，我十分惊讶。
他就是安田先生。
五点钟我去你家接你。
近来我的眼睛越来越看不清了。
我对他的态度发生了变化。
我在公园里散步了一会儿。
他这么讲真是奇怪。
这星期电影院有什么新片？
运动、节制与健康息息相关。
我正在上班，稍后给你打电话。
我同意你的看法。
终有一天他会回来。
随便吃，想吃多少拿多少。
狗对气味的感知力很强。
这东西好像很划算。
许多美国州份已取消死刑。
我学英语已经有四年了。
请告诉我你的名字和住址。
这封信送错地方了。
天黑之前你一定要回来。
有个长得很丑的男人来敲门。
内心清澈的人是幸运的。
日本的首都是东京没错。
你好，我想点菜。
我们马上就要进房间了。
你要是生病了，就吃这个药吧。
现在是采取行动的时机。
没有空气，所有生物都会灭绝。
我昨天度过了17岁生日。
你知道世界末日是哪天吗？
我相信他会取得成功。
我计划前往西雅图。
左上角画的是一条龙。
近年来心脏病患者数量增加了。
这条消息有什么含义？
能麻烦你用相机给我们拍张照片吗？
来自俄勒冈的布朗先生明天会来见我们。
孩子给他死去的狗挖了一个坟墓。
许多人对这个广告非常不满意。
酸和金属发生化学反应。
他们成功攀登到了悬崖顶。
我的电视出了毛病，不得不修理。
他来自英国。
大家公认她的英语水平很高。
他们都是很棒的教师。
你觉得我该终止这通电话吗？
我爸爸去世已有十年了。
救援人员对该地区进行了全面搜查，以寻找孩子。
进行体育锻炼能促进健康。
你能借给我字典看看吗？
我也经历过和你一样的情况。
他没办法区分真假信息。
他们在加利福尼亚种植柑橘。
我留点肚子专门吃甜点。
我们估算在两周内到达那里。
你们可以自己吃蛋糕了。
由于供过于求，卷心菜的市场价格下降了。
他只喝不加糖和奶的黑咖啡。
Davis先生显得很累。
这张书桌是用木头做的。
今天我比较空闲。
当我们离开时，房子被偷了。
音乐是全球通用的语言。
他们快要抵达香港了。
他竟然胆敢拆开我的信！
他向那位女士致意。
母亲很关心她的孩子。
如果他再努力一些，他就会取得成功。
尽可能有效利用你的时间。
相较于歌舞伎，我认为能乐表演更具优雅气质。
我看不出别的办法能让他同意我们的建议。
选择一个你最喜欢的，而不是买两个。
这句话的意思不够明确。
我吃完晚饭后总是感到想睡觉。
他去了美国学习医学。
这明显是今年最出色的一本小说。
许多人相信鲸鱼能用特殊的语言交流。
她所在的班级大约有四十个同学。
这里禁止拍照。
我每个月拿到工资后，都会给妈妈5000日元。
孩子们应该学习如何自我保护。
我和她已经认识两年了。
你必须在涉谷换乘列车。
请允许我进去。
你不久后就会习惯吃日本料理。
我有很多朋友会支持我。
我们班上有四十名学生。
东京是一个人口众多的大城市。
最快速的旅行方式是搭乘飞机。
城市中的汽车越来越多了。
她喜欢夸耀自己的游泳技能。
你预计要待多少时间？
番茄植物很容易患病。
我妹妹目前没有继续学业。
我在思考谁会赢得比赛的第一名。
我爸爸对足球不感兴趣。
你昨天上午是不是在打网球？
我可以借用你的铅笔吗？
明天早上七点你能来接我吗？
树叶会在秋天变黄然后掉落。
我听到了声音，但什么都没听清。
一个月前警察就开始追查被盗物品了。
他熟睡时打呼噜的声音很响。
要去那个村子，就必须穿越那条河。
书桌上摆着几本书。
他为了完成任务不惜损害健康。
请把问题解释清楚。
这本书的借阅期限是多久？
我爸是哈佛大学的毕业生。
她取走了一个玻璃花瓶。
他拥有大量财富，怎么花都花不完。
当我醒来的时候，天还一片漆黑。
早点走会不会更方便？
你听得到我说话吗？
3的三次幂是27。
我知道坐在最靠近门的那个男生。
她热衷于网球运动。
明天下雨的话，我会呆在家里。
她上飞机前向我打了个招呼。
我需要尽快拿到这个。
天气既寒冷又潮湿。
作为学生，不应该忽视自己的本分。
做蛋糕需要用到黄油、鸡蛋和糖。
过去我们总是在公园玩。
我宁愿待在家里，也不想外出。
这本书可以随便给需要的人。
我对纽约的情况了如指掌。
很多少女都喜欢这个歌手。
昨天你看到的那位先生是我叔叔。
我们需要他人的协助。
那个人的孩子待人和善。
那位记者租了一个很贵的房间。
这就是他用来写作的电脑。
他的工作既有趣又繁忙。
他是一个大报社的员工。
你喜欢那篇文章的作者正是我的邻居。
我有了宝宝。
我再三提醒她，但她依旧重复同样的错误。
他们享受着和平安稳的日子。
他希望一切都已经成功了。
他因英勇而获得了光荣。
她又漂亮又聪明。
我手上有两本英语课本。
你手里有几本书？
一年总共有12个月。
我和王小明、旺月都很要好。
我爸爸现在不在家。
这本书归我，不属于你。
现在我已经从中学升入大学。
我现在不上班。
我有一个兄长和一个姐姐。
他还没想好明年要去哪里。
我朋友今年17岁。
我的下午课程包括英语和汉语，各两个小时。
汉字看起来非常优美。
我的生活也很快乐。
听说他打麻将非常厉害。
日本从阿拉伯国家进口石油。
我们学校就在市中心区域。
那个男孩得到了我全部的钱。
你同意这个计划吗？
这是写给你的信件。
她坚持说责任在我。
习惯就像人的第二天性一样。
慎也的妻子长得很漂亮。
米的市场价下降了。
要从失败中学到教训。
在京都有很多所大学。
迟到是因为我睡过头。
我听过一个差不多的故事。
你可以看上文。
我们打扫书桌吧。
他们会说法语，不会说日语。
现在大家正在讨论这个问题。
Kent是个领导人，从小就是。
跳火车是危险的。
他说我们不要来，但我们来了。
医生说他要休息。
我们七点钟吃了早餐。
他年轻时生活很困难。
我想住得离你家近一点。
他给自行车刷了红漆。
总统没回答那个问题。
他说什么时候我可以说“是”。
她帮爸爸打扫花园。
我想当牙医。
他去了那个会议。
要小心吃的和喝的东西。
我下个星期天不在家里。
我哥哥比她姐姐小。
你想多活几年，就得戒烟。
今天你是不是很忙？
你要是有一百万美元，你打算做什么？
这栋房子是著名建筑师设计的。
听了这个消息以后，他不冷静了。
那座高楼是干什么的？
行啊，我们先吃饭再说。
我爸爸现在全心研究股票市场。
这是我看过最大型的结构。
我们登上了一个很陡的坡。
她度假的时候用了很多钱。
过几天，许多燕子会飞回来。
真正有礼貌的人不会出卖朋友。
我们相信这份报告有问题。
白人和黑人在这个城市的冲突越来越多。
休息一下，等会儿再继续。
我建议你去趟医务室。
这个政府对老百姓不好。
去年我们钱不够用。
我嗓子有点干。
观察鸟是一种有趣的活动。
教你汉语的人是谁？
谁的老师来自英国？
我在工作。
我的工作是在银行。
我不想在银行上班。
你的工作是什么？
他英语说得不错，可是书很少。
我有不少讲法语的书。
你家有几个人？
他家在什么地方？
我的中文老师是男性。
这是谁的中文语法书？
我的班很小，只有十一位学生。
我在家，他来我这儿。
图书馆里没有他说的那本词典。
会讲中文的人都来了吗？
他很想明年去美国，因为他还没去过。
他现在的工作地点在英国。
他正在法国工作。
他希望明年能去法国旅行。
明年我想开始学汉语。
我出生在法国。
你有多少个哥哥姐姐？
妈妈比爸爸年龄大。
妈妈比爸爸年长五岁。
李红讲法语比旺月更流利。
Maria买衣服总是花很多钱。
他不怎么学习，可分数比我高。
Bob跑得没Bill快。
我去布鲁塞尔的次数比去巴黎多。
Bill说话比Tom快。
整部电影很闷，结局还不错。
我是男性。
这个消息使她很开心。
他是不是在暗示什么？
年纪小的时候读好书很重要。
有什么想法你就说出来。
她待人特别友好。
他只要再努力点，早就成功了。
谢谢，我不饿了。
汤里加了太多盐。
辨别对错挺难的。
把梯子立在墙旁边。
她对动物很有爱心。
她的工作是在超市做秘书。
把这个拿住。
吸烟影响身体健康。
我讨厌你那种嘲笑她的态度。
让我用例子来解释。
我低声自问：“我该怎么做？”
你应该珍惜时间。
全班里他最认真学习。
所有人都明白知足常乐的道理。
你猜得出我几岁吗？
明天他就在家。
他亲她时闭着眼。
对不起，我得去另一个约会。
我们从没支持过恐怖主义。
我叔叔给了我一块很棒的手表。
他们以前是朋友，现在不是了。
所有同学一周见一次面。
Tom比Sam大两岁。
她养了各种各样的动物。
这种事情不该再有了！
他就站在转角那儿。
他说的那些话真的太狠了。
我同学都不住这附近。
“你刚去哪儿？”“去送朋友去火车站。”
我每天睡前都会洗个澡。
这种行为就是绅士的表现。
每个任务都有可能很难做。
我的工作时间每天都不同。
他真的很喜欢棒球运动。
不重要。
不会的词圈出来。
她的言语很幼嫩。
我希望我能把烟戒掉。
我现在心情不好。
虽然能满足人口增长，但未来可能受到农业发展的影响。
他记在了笔记本里。
他们给图书馆送去了不少书。
你爱听音乐吗？
这个词有人会念吗？
书不一定不好，只是读者可能没兴趣。
她很喜欢那条新买的裙子。
是谁教她英语口语的？
必须揭开这起谋杀案背后的秘密！
人应该讲信用。
冰太薄了，不能承受你的重量。
工厂的垃圾造成了很大的污染。
用英文说出来。
把手举高！
晚上我不太喜欢外出。
我离不开摄像机。
昨天她遇到了一个很高的男子。
我以为他会过，但他没考过。
早上你喂狗了吗？
我早上没心情散步。
昨天他上学迟到了。
我们希望很快邀请Peter来日本。
我知道他的住址。
他们前天离开的。
我们的身高差不多。
明天我们会有一个小测验。
达芬奇比常人更有远见。
我们每周在这里集合。
我应该理解了。
我选了美国没去欧洲。
赢是件很棒的事。
他三岁时搬到了东京。
请问这个词怎么读？
我正洗澡，电话突然响了。
把C拿掉结果可能不变。
他是老师，以此谋生。
我们是一个班的学生。
她受他影响，对生态产生兴趣。
她的确很有本事。
我基本上已经完成了。
传统上男人负责赚钱，女人负责照顾家庭。
我爸妈年纪不大。
我在剪头发的地方看到他了。
他一会儿就回来。
他闪开让卡车过去了。
那里就我一个人。
他给女儿留下很多财产。
我现在必须离开了。
翻开课本第十页。
是不是你不会来呢？
这就解释了门为什么是开的。
它揭开了关于谣言的事实。
你今天应该来，在这种情况之下。
1、3、5这些数字是奇数。
你能不能给我借一块钱？
我走了一英里的距离。
他能游完整整一英里。
他有两个小孩，年龄分别是一岁和四岁。
我打算明天野餐。
明天还会热吗？
我不确定明天是不是有雨。
说明天有可能下雨。
我不知道明天会不会下雨。
我想明天不会有雨。
去北海道滑雪怎么样？
我知道他的名字，可不认识他长相。
我们推选她做队长。
他们找导游只是怕会迷路。
披头士的发型很受关注。
他把胳膊伸直了。
他每天早上都会走一走。
明天在办公室碰面。
我认为她和她妈妈不像。
那天既是节日也是考试日。
六点准时发车。
她刚到家我就打了电话。
我们的市场份额是百分之二十。
你得充分利用你的空闲时间。
酒喝多了有风险。
那是一栋高楼，对吧？
特别是不要空腹饮酒。
请把两套早餐2号和两杯奶茶送来。
快拨打急救电话！
我要先了解双方的说法。
医药费加起来我要付多少？
我在你回来之前已经走掉了。
我找不到必须道歉的原因。
如果天气没问题，我们一个小时后出发。
麻烦你每天给狗喂食。
你觉得我们应该怎么办？
没有人引导，这女孩可能误入歧途。
我现在很想吃苹果派。
我在旅游之前剪了头发。
读书时爱迪生并不算优秀。
我想找个盒子来收这些玩具。
我父亲从来不慌张。
人类第一次在月球表面行走。
将蛋放进热水中煮。
打猎是他的爱好。
我每天在火车上都能看到他。
小时候我只穿裤子。
只要看到他，马上打电话给我。
谁都比没人强。
这个炸弹可能造成严重伤亡。
我们的会长Johnson先生快来了。
我既不认识这城市，也听不懂那里的语言。
Jiro似乎错过了列车。
为你服务让我很高兴。
我需要药物减轻疼痛。
他觉得车肯定有毛病。
他把滑板放在车顶上。
他正在练习驾驶。
车他都买不起，更不用说房子。
手指太冷了，钢琴弹不动。
非洲的难民需要帮助。
他不太会开车。
我想乘船逃离这地方。
他把车子停在了前面的大楼前。
一个男人有个好妻子真的很幸运。
早早出门只为占个好位置。
听话的孩子会努力讨父母欢心。
阳光明媚让我们露营更开心。
和平不是坏事，战争却常是祸害。
你身上有避孕套吗？
我急急忙忙就是为了赶最早的火车。
这事件引发了未来的战争。
她有两个女儿和一个儿子。
我不同意她自己一个人去。
我累坏了。
我因为工作快累趴了。
你一定糊涂了。
她收集信息是为了写书。
明天是不是会有雨？
帮助弱者，惩罚恶人。
他不挑食，除了不吃胡萝卜
Ken昨天是不是待在家？
他会做收音机。
我说的没人当真。
班里的女生平均身高在155公分以上。
这方面我们有不同看法。
你不介意我打开窗户吧？
我想去看这部片子。
没有哪个地方比得上自己的窝。
瑞士在法国、意大利、奥地利和德国之间。
等到四月，我们就住满两年了。
我看到了一个身穿黑衣的女士。
她活得很长久。
死真的是唯一的选择吗？
只有在我自己成为父母后才明白母亲的爱。
海把爱尔兰与英格兰分开。
狗跑向我这边。
台风离开了。
他个子高，体型胖，而且一直很忙。
吃鱼的时候不适合配红酒。
柴火不够，烟囱里的火快灭了。
Ogai是他最爱的文学家。
这是什么？你能说说吗？
我出门时有人来电吗？
我真心希望一切顺利结束。
Alice从上星期天就病了。
她出现了！
这个泳池是邻近孩子们共用的。
想好节日穿什么真的不容易。
这一周一直在下雨。
你打算在这个国家住多久？
也许你听说过了。
昨天我在河边钓鱼。
他白天睡觉，夜里上班。
我有些头痛。
他否认自己偷了自行车。
时钟不动了。
坐计程车到火车站只需20分钟。
不远处就有一个车站。
住城市和住农村不一样。
他为国家付出比大多数人更多。
我等他足足一小时。
我妹妹和妈妈长得很相似。
整个国家都下了大雪。
他已经不是原来的样子了。
儿子在他退休时接手了公司。
她结婚的对象是个富人。
大家都在经历爱情的事。
她告诉我这是妈妈送的。
请把这条裙子拿给我看看。
Ken呼喊着求救。
换上鞋子，我们出去吃饭吧。
他在找工作。
他跟所有同学都合得来。
我没有钱买那个。
你是怎么想到这个主意的？
现在的交通工具能让我们几天内走遍全球。
票的有效期是三天。
等你生日我会送你一辆自行车。
Brian似乎很不开心。
我们应该按照你的建议重新看一下计划。
政治人物不坦白自己的真实动机。
他很善良地送我到医院。
她比任何时候都要漂亮。
他打来电话那刻我正要离开。
我认为用法语写一本小说对我来说太难了。
他经常笑。
有些植物不耐寒。
我从未见过这种鱼类。
你认为这个岗位适合他吗？
别像小孩子那样哭。
我喜欢在闲暇时听听古典乐。
谁想要，她就会给他照片。
红帽子配她的裙子真好看。
从这里走到火车站要多久？
那位坐在我边上的男士开口跟我说话。
他们合作很好，使校庆很顺利。
他的工作是教英文。
我有说过天气可能会变。
她爱为家人准备饭菜。
我完全没料到这会造成麻烦。
下一站我就要下了。
我能骑你的自行车吗？
我完全不累。
我一次也没去过欧洲。
每周四晚上啤酒无限畅饮。
我想了解这句话表达什么。
她绝对有超过八十岁。
我需要照顾六个人的生活。
当水结冰时它变成了固态。
叔叔送了我一个礼物。
你已经租房住了吗？
你爸真是个高个子。
她是个我不熟悉的人。
有陌生人找她说话时，玛丽不知道该怎么说。
你最爱的电视明星是谁？
他把他的玩具整理好了。
多么温馨的一家人！
毁掉这个寺庙。
她头发上有条黄色丝带。
有一艘船掉头了。
各国文化和习惯都不一样。
他受了风寒。
伦敦坐落在泰晤士河沿岸。
我不清楚她去了什么地方。
现在是十一点。
我已经精疲力尽了。
我被蜂蜇了。
世界上没有比和平更重要的。
吸烟会损害你的健康，别忘了。
翻几页英文用了我两个小时多。
我离学校只有十分钟路程。
他让你做什么你就做什么。
今晚我们一起吃饭，好吗？
那位老先生问道：“猫？”
噪音让我们没法睡觉。
他们一天得干八小时的活。
我早在八年前就结婚了。
他最多排在第三名。
我觉得考试会妨碍学习。
如果我该变，请告诉我。
没有爱的生活是空虚的。
不少人过着随便的日子。
天下没有免费的午餐。
谢谢你，没有你我办不到。
没电视我活不下去。
我想知道这件事要多久。
真没想到会这样。
你终将忘记我。
我们的生活处处受想象力影响。
我一直没想到这件事。
观察多年变化真的很有趣。
我不想一辈子都后悔。
这事我说不清楚给你听。
法语不是几年内能学会的。
他说：“你还好吗？”
请问，我能提个问题吗？
妈妈，我想吃饼干。“不行，三餐之间不能吃。”
听说《哈姆雷特》是最有趣的一部剧。
她看着打字机说：“这太吵了，我没法想事情。”
你懂意大利语吗？
跟只会说对或不的人谈话很困难。
对不起，我要指出上面三处错误。
环美旅行让我留下了美好回忆。
走到火车站要多少时间？
你早知道了吧，看你都不惊讶。
想要太多才是真正的贫穷。
这好像是一个蛋。
天气很好，明天也差不多。
她喜欢网球并当上了教练。
太郎的责任感很强。
我很好奇谁来了。
我想找个像她这样的女孩子结婚。
这本科幻书看起来很有意思，看完可以借我吗？
不好意思，我们不能同意你的要求。
我们去湖里游泳了。
从窗户望出去能看到一栋大楼。
我们别失去联系。
怀疑自己是聪明人的特征。
英格兰引以为傲的是她的诗人。
哎呀，这是什么呀？
很多家都被水冲走了。
虽然他不是歌手，但他是个演员。
那趟八点的车今天来得早。
你到底多热爱棒球？
她每天都练网球。
那是瞬间的爱情。
请把门关上。
他年轻的时候一定很有魅力。
我爸退下来是为了给新人机会。
父亲让我用眼神离开房间。
父亲正在专心写信。
手术之后，我爸恢复得很不错。
父亲会接受一次手术。
我爸爸不抽烟也不喝酒
爸爸把酒戒了。
我爸爸计划这个周末回来。
我父亲是外科方面的专家。
爸爸出门了，妈妈留在家。
我父亲的健康在改善。
我爸爸常常出差去美国。
谁能想到我会去查‘伟哥’的资料。
她对所有问题都有答案。
你终究是对的。
要是能行的话，就周末吧。
玛丽不是穷人，反而挺有钱。
他虽然富裕，但并不幸福。
你吃的早餐是什么？
美国和加拿大是邻国。
警铃因为火灾响起了。
她以后会成为一位有名的艺术家。
他满分通过考试是真的。
莎翁的《麦克白》属于悲剧类。
这是爷爷送给我的！
我们安静下来没说话。
这次月经迟到了。
孩子上车的时候我们看见了。
我想在这一点上我们看法不同。
学生除了英语还得学另一种语言。
她母亲不会停止工作。
你要的就在那边。
我们走了。
医生建议她安静地休养。
我今天感觉舒服些了。
他拿过金牌奖。
她还没有听说这件事。
他的屋子乱得不得了。
他的样子变化很大。
她表达了她的幸福感。
我们现在必须上学了。
我有点怀疑他会不会来。
士兵迅速占据了城市。
你要是不守安全规则，会受伤的。
眼下最关键的是签署协议。
他一问窗是谁打的，大家都表现得很清白。
我正在读经济专业。
你的电脑性能怎么样？
她拿着一朵红玫瑰。
我的嘴巴开裂了。
我有什么应该做的吗？
消息逐渐扩散了。
你搞错了。
我对地震感到恐惧。
他们终于回答了老师的问题。
他讲话内容糟糕，表达也不好。
去那个岛坐飞机要一百美元。
我安排人去你那里接你。
居然是在私校，这怎么可能？
它开始运作后他们才放下心来。
我很好奇她出什么事了。
有启发性的回答才算有意义。
数学就像恋爱，容易说难以做。
哦，真是不好意思。
大家常说爱情没有理性。
别人在脆弱中，你也该克制。
她讲话的语气很轻柔。
Jean以他的房子为荣。
圣诞节那天我们送朋友贺卡。
我可以借这本书吗？
父母应该保障孩子的安全。
她说的话如下所示。
我需要换一台新电脑。
他现在打着电话。
这里夏季潮湿，冬季则干燥。
她拒绝了我的帮助。
军队正在保卫这个城市。
那天车子坏了是关键问题。
我们去公园照相了。
这是我自己的书。
这是我用的字典。
这些相片真的很好看。
这本书插图很多。
请问我能在这里照相吗？
我喜欢用相机记录生活。
请提供护照和三张照片。
我弟弟常照山的照片。
我业余时爱拍野花。
交通事故天天发生。
慢慢来就好了。
吉田，别慌。
不着急，一步一步来。
我们眼睛要慢慢适应黑暗。
要有耐心，这种事不能着急。
做慢点才不会犯错。
别赶时间，慢慢做。
等你有空再做也行。
我忙得没时间看。
我们正好能吃顿早饭。
我不知道自己有没有空做。
这是我见过最壮的一个。
你有什么专长？
人们已经习惯了这种冷天气。
我几乎不读报纸。
我不知道她结婚的具体时间。
他送我们衣服外还给了钱。
她主要用钱买裙子。
你怎么啦？
列车停下之前不要开门。
穿之前最好先洗干净。
洗完要把衣服弄平整。
哇塞，太好了！
他们吓了一跳。
有人过世真让人难过。
你是问往返？不是，是单程。
真是个妙计！
这真是让人惊喜。
我会亲自接他。
请问鸡蛋放在哪边？
真心感谢你！
他们完全相同吗？
你有点想我了吧？
你太幸运了，他没伤到你。
晚上的时间好像过得很慢。
马德里来的都挺特别的。
你真的是个天使般的人
没有人来帮你吗？
我在离开火车站时碰到一个人。
周围太多人，他有点紧张了。
糟糕，我那条新白裤子！
不是我干的，局长！
所有政体中，民主最糟糕，但我们用过了。
一开始我想概括一下我的新网站。
年过九十已经很常见了。
我已经在名古屋待了一个月多。
我来到东京已经三年了，还住在这里。
一百万条生命在战争中失去了。
为什么不去？“我不想。”
等十年真的太久了。
抱歉，我不能久留。
如果不吃饭，我们会没命的。
德国人被认为很精明。
扑克牌要放在橡木桌上。
有错的话请你纠正一下。
50年代，芬兰人饮食非常不健康。
黑麦有“穷人谷物”的别称。
我一辈子也见不到共产主义实现。
那个射箭的人射中了一只鹿。
Allen是一名诗人。
这事一个日本人绝不会做。
学生说：“我们以前是不是见过？”
“我想打扑克。”“我也是。”
我需要一条船逃出去。
八点半前都不会开始。
我们去不去得听你的决定。
等待着我们的幸福，也许并不符合我们的期望。
请让我知道我能做点什么。
拜托你别哭。
“她喜欢音乐啊。”“我也是。”
我相信我会有一天像风一样奔跑。
“多谢啦。”“没关系。”
Willie回答：“你人太好了。”
“电话响了哦。”“我接吧。”
其实他们的交流可能远比我们预想的难。
“这好像很有趣。”Hiroshi评论道。
他高声说：“我一直在找这个！”
“请相信我。”他说。
“说实话我恐高。”“胆小鬼！”
嗯……这东西要怎么操作？
要么一起和平共处，要么一起灭亡。
“你想实现什么愿望？”小兔问。
“发生了什么？”“我根本不知道。”
“发生什么了？”兔子问。
“你啥时回来？”“看天气。”
“谁在？”“你妈妈。”
想来点饮料吗？
这句‘滚石不生苔’是个俗语。
这西瓜也太大了吧！
这属于西瓜的一种。
我的考试安排在一月。
有个橙子在桌上。
我能不能吃这个橙？
我想来点橙汁。
他喜欢吃橘子类的水果。
橙子味道有点怪。
它看着像橙子，但尝起来像菠萝。
我正在吃着米饭呢。
昨晚有人偷走了我的自行车。
请问这辆脚踏车是谁的？
这台自行车属于我。
这辆自行车得修一修了。
他的脚踏车是蓝色的。
这是我的脚踏车。
他骑着自行车过去了。
这个消息让大家都乱了。
这条消息是官方发布的。
我们听到一件好事。
这个消息使她非常悲伤。
她因这条消息而心碎。
我忍不住想哭。
我现在觉得很开心。
我觉得一个人很孤单。
我感到非常不好意思。
这是我感觉最棒的一次。
我睡醒后感觉好多了。
我回到家时肚子很饿。
我感觉像死了一般。
我感觉好像还在做梦。
我讲完一切后感到放松。
我困得快睁不开眼了。
我办事要更有决断力。
我们为什么不干脆回家？
这工作是义务的，没有报酬。
就算你威胁我，我也不会说的。
我爸爸得了料理比赛的冠军。
可以说，那老人就是一本活书
他无家可归。
我在公园里遇见Ken了。
在家乐福买的火腿不贵还特别好吃。
我知道你的感觉。
他在剑桥读书时成绩非常好。
那片农田中有条小路通过。
他来这儿是为了什么？
他们家的狗叫Spot。
你是不是已经到过夏威夷？
我有段时间没见到他了。
我们是不是已经快到了？
有两片蛋糕在那里。
你会去别的国家旅游吗？
我爱的人却不爱我。
顺带一问，你最近见过他没？
她安静地在睡觉中离开了人世。
要学会大度一点。
你以前生过重病吗？
我弟弟就是在弹吉他的那个。
那时候还没有现在这样的工业。
孩子们都被那个魔术师吸引了。
今天我身体不太好。
邻居注意到信箱里放了信。
这件衣服不贵，价格很划算。
他们羡慕我们取得的成绩。
他明天能不能来？
她假扮成学生。
再往前一步你就会跌下楼梯。
那不会是玛丽，她还在医院里呢。
“饮料免费吗？”“女士专享。”
老板让我负责一件很困难的事。
他们迟早会爱上彼此。
我想跟她去滑雪旅行。
我现在没有零钱。
你们用英语怎么叫这只鸟？
我听过这首歌的法语翻唱。
他很害怕狗。
可以告诉我您的名字和地址吗？
哪本书是你的？
明天这时候你会做什么？
吃了这个药你会舒服一些。
别那么快，我走不过来了。
你赶紧走比较好。
我叔叔来找我了。
你儿子将来想成为什么？
每一个人都唱了一首歌。
只要有志气，事情总能办成。
早知道你在这里，我肯定早来。
信中他说了什么？
你说得太没礼貌了。
那个男生躺着听收音机节目。
这边是邮局，那边是银行。
他的房子既小又老旧。
我电话订了一个比萨饼。
他在银行存了点钱。
他们可以面对并克服恐惧。
我们要做到最好才行。
昨天我收到了一封英语信。
酸雨不属于自然现象。
我的家在一个大城市中。
请帮我倒一杯水。
天气很寒冷。
我想我们要常联系。
我成家了，有两个小孩。
音乐会人山人海。
能让我休息一会儿吗？
问一下他懂不懂日语。
那只鸟长满了白色羽毛。
你曾经去过京都吗？
我父亲已经戒掉烟酒了。
我希望你能等我下班，七点左右。
我同样喜欢那个歌手的声音。
学英语不简单，可是很好玩。
认真学的话，你肯定能通过考试。
男人需要承担工作。
战争打响时我们已住在这十年。
他上学时间可能赶不及。
警察喊：“住手，不准动！”
你不能喝海里的水，它太咸。
你需要学更多东西。
我每天都要用这本词典。
Ken家的狗体型很大。
每天早晨我会带狗去公园。
快趁热把汤喝了。
我目前住在酒店。
吸烟伤害了他的肺。
Tom的德语说得跟英语一样棒。
希望明天下午两点之前工作能做好。
您的信我已经收到了。
他看见五彩的鸟、花和树叶。
我想来一块蛋糕。
我本来想更在意成绩，可后来我觉得没那么重要了。
没办法相信这是真的！
生命有限，有些事我可能永远学不会。
即使你不习惯，也请稍微礼貌点。
我居然想解释我都搞不懂的东西，真笨。
解释这个行不通的原因会很耗时。
没用的，我不会相信连你自己都不信的东西。
你根本没有时间去处理关键的事情！
你不能老想让别人为你想。
你并不在第一顺位。
我们之所以去做事，背后总有某个原因或欲望。
你不能要求我面面俱到。
你不问就真的想不到答案吗？
我只是想检查一下邮件。
我最近脑子里太多事了。
继续想也不会改变结果。
我必须在明天之前得知结果。
当我们终于联系到他们时，已经太迟了。
她不偏心，每个孩子都爱。
那张桌上有一个苹果。
我一直在想丢掉的钱的事。
他总是嫌自己房间太小。
规矩不能破，我们要遵守。
旅行社的利润飙升了。
老师连我也一起惩罚了。
正如你们所知，坚持才是成功的秘诀。
上班时不准抽烟。
没有比土地更重要的资源了。
我有点后悔没让他来参加庆祝活动。
地球看起来就像一个橙子。
这个是谁修建的？
今晚会不会有雪？
你可以很容易地听出哪个是孩子的声音。
两个孩子加起来的岁数差不多是爸爸的。
做危险事的人应当受到处罚。
你想走就走，想留就留。
为了瘦身她什么方法都试过。
她长得漂亮又有智慧。
我今晚十点和你见面最合适。
他大口大口地吃了一整顿饭。
他的包还在这儿，他不可能走了。
我受不了他那些冗长的讲话了。
领主掌握着他臣民的全部权力。
渔船虽然迷路了但最终安全回来。
因为天气凉，我早上穿了外衣。
小孩应该不上电视，早点睡觉。
你觉得他可能对哪方面感兴趣？
我们家有两个女宝宝。
我既不能去，也没那个意愿。
如果我早点知道，我就不会那样说话。
我讲演从来都紧张。
他已经把午饭吃完了。
一个新的，另一个是旧的。
真抱歉我这么晚才回来。
我们老师出的题都很难。
很多很多人渴望知道结果。
我从英国邮购了几本书。
请问演出几时开场？
这间房子是我年轻时住的
美国的自然资源储量非常大。
祝你开心！
我们可以赶上最后那趟火车。
美穗是弹钢琴的专业人士。
早上我吃了涂了黄油的面包。
他过度工作导致生病。
就在我要出门的时候，门铃响了。
他的左手被刀伤到了。
我看到一只猫跑着追一只狗。
他泄露了我不想让别人知道的事。
他不知道选择哪条路才对。
你为什么命令我走？
说这个没有意义。
她喜欢吸引男孩的目光。
告诉我他怎么搞到那个东西的。
我们对他的私生活知之甚少。
公司现在这么难，普通方法不行。
未经同意不能翻别人的信件。
估计最少也要三千块。
烟冒出烟囱。
你现在该放弃那些小孩子的手段了。
我发现这本书不容易读。
你居然不知道？
他说他怕会下雨。
我能借一下你那本杂志吗？
他们责怪我没守信。
两名侦探在追踪嫌犯。
天空开始落雨。
我需要跟他说明理由吗？
电话卡要去哪里买？
我劝你别让花销超过收入。
我运气很好，在机场见到了我的老友。
我们透过窗户欣赏海边的美景。
他不是很关心棒球。
这价钱有些不划算。
我打算将来去你国家旅游。
我牢记一件坏事不会单独发生。
他让女儿嫁给一个在银行工作的人。
我们昨天邀请了他们。
她每周学一次钢琴。
他看起来很凶。
我向玛丽表达了谢意。
她很注意时尚潮流。
美利坚有五十个州组成。
我就读于牛津大学。
非洲有不少孩子死于营养不良。
你有没有到神户旅游过？
她的样子很忧郁。
我迫不及待想跟爸爸去打猎了。
他把她的隐私说给朋友听了。
他和一位空姐结婚了。
采取预防胜过生病后的治疗。
这河的水流得非常急。
是玛丽写了这封信吗？
要不要再来一杯茶？
你的行为没有违法。
我坐在他旁边的位子。
你应该看看那个精彩的演出。
这个岛坐落在日本的南边。
她独自去买东西，把孩子留下了。
我跟这个案件完全无关。
我很久以来就想和你见面。
我们用了强有力的手段进行预防。
你年轻时应该多想、多学。
昨天晚上我们收看了总统讲话。
他不会流利地说法语。
我已经能脱离她自己生活了。
我觉得没人能理解我。
这是个词语的巧妙运用。
我不懂日语。
明天他就要上月球了。
没有比真实更动人的了。
停下吧，她都觉得尴尬了。
忍不下去了终究会爆发。
没有人愿意当我的旅伴。
你想不到一周内能学这么多。
是什么让你熬夜不睡？
她总觉得我做得不够好。
我觉得外国人很不可思议。
我真的讨厌那种正体字！
你没有做错事情，不用说对不起。
你这么出名，谁不想见你？
你们除了互相信任，别无选择。
你在太空里怎么吃东西？
问题就出在这里。
我不知道你今天来不来。
我们周三下午不用上课。
耶稣出生于圣母玛利亚。
你喜欢哪种音乐类型？
她的职业是医生。
露西的朋友和我一样多。
他住在公园附近某个地方。
在所有公司我们都应该是实践者。
他去了一个地方，但没说是哪儿。
他举止优雅像个真正的绅士。
这间学校是在1970年建立的。
这学校提供课本给学生。
这里的学生都很友善。
这件运动衫很适合你穿。
请问这里有人懂日语吗？
这里可以停车吗？
我喜欢咖啡胜过茶。
我盼望在圣诞节那天和你见面。
虽然不舒服，我还是去上班。
重在参与，不在输赢。
奥运更重视的是参与精神。
奥运会每隔四年就举办。
四年一次的奥运会定期举行。
奥林匹克运动最早是怎么来的？
比赛中金是第一，银是第二，铜是第三。
哈姆雷特是Olivier演的。
橄榄可以提取出油来。
我们打算订18吨的橄榄油。
虽然我现在没事了，但爸爸还是会担心。
我第一次看到风车是在荷兰。
荷兰是一个不大的国家。
在两个星期左右。
我想喝杯茶。
我明明说了茶，他却给了咖啡。
币值跟它的金属重量有关。
红茶、咖啡或牛奶任选其一。
麻烦上两杯茶一杯咖啡。
你喜欢茶还是咖啡？
我会从茶和咖啡中选一个。
这么做会带来什么好处？
这样做是没用的。
这种尝试太离谱了。
我们做了同样的事也会受到处罚。
我对自己的行为感到很抱歉。
尝试这件事就是浪费时间。
这之间根本没差异。
他到了伦敦马上给我发消息。
一到伦敦我就会发信息给你。
到伦敦后别忘了告诉我们一声。
听说你要去伦敦上学，是不是真的？
到伦敦后我可能会去看演出。
伦敦有不少公园。
伦敦有许多风景优美的公园。
你几时去了伦敦？
他爱冒险的生活方式。
我法语讲得不流利。
我妈妈不会说太好的英语。
不要轻视我的实力。
他现在外出了。
这是人造的钻石，不是真品。
我计划明年去外国。
这椅子坐起来真舒服。
别忘了系安全带。
这支笔和我掉的那支一模一样。
你以为我之前在做什么？
我也不知道我是不是还有。
这不是谁都能做得到的事情。
老先生说：“我从没想过这事，我们该怎么做？”
机器人不会做梦，我当然不是机器人。
这证明了你不是一个机器人。
第21集太搞笑了，我都笑出眼泪。
人人都有长处和不足。
我也搞不清楚原因。
我做得已经非常完美。
我还不敢自称是旅行者。
你可能还不知道，你要上报纸了。
你应该能预料接下来会发生什么。
我真的不愿意这种事情发生。
我对化学一点兴趣都没有。
总有一天我要去法国，但时间未定。
我完全不知道接下来该怎么办了。
我不应该退出那个计划。
这辈子难得做好事，结果还是白费。
不过这可能性似乎很低。
怎么你都没来找我们呢？
真为你高兴。
我感到非常好奇。
我的爱已经消失了。
这也不是什么令人惊讶的事，对吗？
我只好耐心等待。
好吧，我去玩数独游戏，不打扰你了。
你难道一直都没课吗？
遗憾的是我不需要瘦身。
不是的，他不是我的新男朋友。
你当时说了什么？
我很爱那种烛光的感觉。
别的地方可没这么简单。
依我看这真的挺有意思。
他是个非常厉害的网球选手。
他还远远称不上网球高手。
他打网球真的不怎么样。
他话不多，头顶有些谢顶。
他随意地扣动了扳机。
他以最快的速度跑了。
他能赚就尽量赚。
他把书放到桌上去了。
他把手拿离了桌面。
他删掉了磁带中他说的话。
他在钓鱼方面非常厉害。
他常戴一副黑色的眼镜。
他网球打得非常棒。
他非常擅长打网球。
他是职业网球选手。
他打了一场网球。
他擅长网球和棒球。
他没有打网球而是去钓鱼了。
我生气是因为他对我撒了谎。
这个词是怎么解释的？
那孩子很可能在回家途中失踪了。
请问能不能教我下象棋？
他结识了很多人。
他总是和大家格格不入。
他常常感到很累。
他最终达成了目标。
他最后终于搞懂了那个理论。
他最终当上了IBM的总经理。
他看了看手腕上的表。
他看起来有几分像父亲。
他显得有点脸色不好。
他停下来休息并点了一根烟。
我总觉得他像个诗人。
他有学者的风度。
我们的年龄相同。
他才到家不久。
他准点到学校了。
他毫不迟疑地卖了车。
你喜欢春季还是秋季？
不要太在意别人说的话。
我已经把一本书给你了。
他说的内容一点意义都没有。
快下雨了。
电脑的结构很复杂。
请问火车什么时候会到横滨？
聪明人不会犯同样的错误两次。
完成时间是什么时候？
开门的时间是什么时候？
我是中华人民共和国的国民。
他正在学习汉语。
请问你是中国人还是日本人？
你的汉语老师是谁？
可以给我几个吗？
年轻人占了多数。
他比队友们都强。
她沉默着走了出去。
他和她一样高个儿。
是我在说话。
这个地方离这里远吗？
我的工作是教课。
我笑了出来。
我没能按时醒来。
我大概理解了。
你可以从那里轻松看到焰火表演。
天黑了之后马上就放焰火。
焰火真的很壮观！
我们去年夏天在桥上看烟火，很享受。
夏天的京都气温很高。
我等到四点再打给你。
二十分钟后联系你可以吗？
他把洗衣粉当成别的东西吃了。
有人误穿了我的鞋。
他不小心撞了我一下。
他上了错误的列车。
他误吃了有毒的东西。
他坐错了公交车。
我不小心拿了他那把伞。
我搭错了车。
我的伞可能被别人误拿了。
我误入了别人的房间。
对不起，我误开了你的信。
他们把无辜的人当罪犯抓了。
大概需要多久？
你会在这里停留多久？
不会再有下一次了。
我去年夏天在农场打了暑期工。
昨天晚上我们度过了美好的时光。
你昨晚多晚睡的？
我及时搭上了末班火车。
我将在一小时内返回。
很多年轻人参加了抗议活动。
传来教堂的钟声。
哪儿有最近的教堂？
这座教堂有多少年历史了？
我闭口不言反而激怒了他。
他因他们对他的所作所为感到愤怒。
我相信一切都会好转。
我的世界不会因为任何事改变。
Nancy对狗感到害怕。
我害怕死去。
不需要害怕任何事。
错误并不可怕。
我旅行遍了欧洲。
我们坚决反战。
这可能象征着战争的到来。
我们可以避免战争的发生。
人们都不喜欢战争。
战争无法让人感到快乐。
战争中出现了许多残暴行为。
你是一个人。
我们是普通人。
他缺乏人类应有的情感。
你们是人，不是机器。
我负责领导这个小组。
日本在高科技领域领先全球。
她上夜校学习防身术。
懂电脑使用变得对我们很关键。
因为身体不舒服，他昨天没来上课。
深呼吸有助于身体健康。
黑暗中分不清猫的颜色。
她即使很忙，也抽空来送我。
我已经好长时间没抽烟了。
词典中收录了约四万个词汇。
你做每件事都要全力以赴。
嘴里有食物的时候别说话。
他们夫妻俩生了男孩。
Jim尚未回到家里。
我发现那里有个美丽的瀑布。
爸爸几乎不会在八点前到家。
寒流影响了整个欧洲地区。
你愿意露出耳朵吗？
我对电视节目特别感兴趣。
剪刀就在书桌上。
我可以用一下你的剪刀吗？
我得找一把剪刀剪纸。
别因为任何事而动摇你的决定。
你应该做个更聪明的选择。
我们可以点个批萨吃啊。
今晚我想吃点批萨。
人们常常把黑色和死亡联系在一起。
期限快要到了。
我们都被男孩的画技震惊到了。
我没想到你这么大胆。
那个消息让她惊讶不已。
他英语提高得太快了，让我吃惊。
我若告诉你全部实情，你一定会震惊。
除非事情特别，否则我不会记得。
这次展览非常令人印象深刻。
我为你们俩今天的出色表现感到骄傲。
网络是一个巨大的知识宝库。
一个口误可能毁掉政治家的前途。
我不确定今天该怎么安排。
你有什么东西要给我吗？
他详细地说明了情况。
Mike特别爱动物。
把黄油传给我一下好吗？
他们全都拿我开玩笑。
他否定了自己的犯罪嫌疑。
我会要一杯香槟喝。
孩子房里很凌乱。
医生此刻没有空闲时间。
他们对变化很快习惯了。
我们今晚不赶时间。
在日本做客常常要脱鞋。
他顺利地找到了位置。
这件事无论如何都挺烦的，是不是？
我能见一下Sato先生吗？
这场事故是因为一个小失误。
对不起造成了你的困扰。
写完作业我就去睡了。
我已经三十岁了。
我死了以后孩子由谁照顾？
他的名字学生们不太清楚。
亲爱的，我们一起跳舞吧。
那面墙上挂着地图。
读书的方法比读的内容更重要。
河边那座古老的教堂真好看。
早安！
他们的婚礼定在明天。
没有一个学生能回答出来。
爸爸肯定不会同意我结婚的事。
她对血特别敏感，一看就晕。
他被认为是个踏实干活的人。
我一天洗一次澡。
我们学英语到明年刚好五年。
我在理发店理了发。
他们为广告投入了不少资金。
我的钱包已经没钱了。
他把信给了办公室秘书。
您已经写完所有贺卡了吗？
我偶然在街上碰到了Uno先生。
交通事故的次数好像增加了。
弟弟看起来在大学挺快乐的。
他在化学方面特别有才能。
虽然他笑着，但我们都知道他心情低落。
他口袋里藏着一个苹果。
你介意等一下吗？
他要为失败负责。
这火鸡尝起来很棒。
我每天晚上都听收音机节目。
救护车把病人送去最近的医院。
我喜欢一个人出去旅游。
他参加了奥林匹克比赛。
只是那校服看起来很旧了。
这场爆炸是怎么回事？
他为父亲的贫困觉得羞耻。
麻雀非常敏捷。
我不能和你看法一致。
你有多高呢？
我信你说的是真的。
他没有经验但做得很好。
你要的书就是这本。
你怎么能这么和我说话！
你能抓住这边吗？
犯人利用黑夜逃跑了。
我想听听你的声音。
因为我在学校学了中文，这对我很有帮助。
我们猜不出保罗的意图。
这个问题在您这个年纪中很常见。
她是我最不可能在聚会看到的人。
我必须那样做吗？
我都说了多少遍了？
狮子争斗是为了猎物。
您教英语的经验有多久了？
这部相机来自德国。
这张照片让我想起上学时的事。
这双手套保暖效果很好。
他不常这么生气。
可以打点折吗？
让我来处理这件事。
她若和你结婚，生活会更幸福。
昨晚的事情很奇怪。
老师应该耐心指导学生。
你很快就不怕在众人面前说话了。
今早我醒来时外面雨很大。
请问PKO代表什么？
他们因为你没来感到难过。
他就是那样从危险中脱身的。
这里就是战斗发生的地点。
这条规则也适用于你。
我不清楚他们到底有多可靠。
祝你早日恢复健康。
这个海滩对冲浪者来说是个天堂。
因为今天很舒服，所以我们去走走。
你那儿天气如何？
这封信是我外婆今天寄的。
你回来之前我已经出发了。
他可能会改主意，只要你再问问他。
保重，祝你玩得高兴！
我改天又见到了她。
虽然我们笑了，但电影本身一般。
我会做到我能做到的一切。
我觉得你的主意蛮好。
美国政府为什么允许持枪？
发生火灾时，敲碎玻璃并按下按钮。
他一天都没去工作，就在床上。
这件事很关键。
这个房间采光不好。
这本字典对我非常有帮助。
今天天空一点云也没有。
他希望不再依靠父母。
你早一点来就好了。
发生什么我也不会改变说法。
我今天不能下最终结论。
他说他一整天都在打扫家里。
那种声音我实在忍不了了。
我们的列车突然停了
附近有很多好吃的地方。
我们接着去了京都待了七天。
没有药能治好这种病。
雨太大，我出不了门。
谁是这个屋主？
遗憾的是当时没人陪着。
没有你，我可能搞砸了。
Carl，你被金钱冲昏了头。
放松点，别太焦虑。
学生们喜欢能理解他们问题的老师。
他是个成功的年轻商人。
这工作有六人申请，可一个都没上。
汤姆步伐很慢。
你昨天放学有没有直接回家？
这梯子结实到能承重我吗？
你已经够大了，应该自食其力。
这不是一个容易解决的问题。
John不知道怎么向妻子交代辞职的事。
那间店生意很好，客人很多。
她注意到被跟踪后感到害怕。
这些问题对我们没有影响。
我们立刻来谈谈这个问题吧。
让我们找他们一起来讨论这个事。
我一定得见到他。
这包是属于我的。
他打棒球的。
你知道最近哪本书最热销吗？
因为天气恶化，我们晚点出发。
医生发现了几个意想不到的情况。
弱者被逼急了也会反击。
我昨天去了河边游泳。
我的作业花了我三个小时。
那是我讲过最傻的一句话。
我很感激你解释了别人为何这么看我。
你们唯一要做的就是彼此信任。
我不可能每件事都替你考虑到。
别总靠别人替你做决定。
想久了你可能会有不同看法。
你明天有没有外出计划？
谁比较快，Yumi或是Keiko？
医生把她的病治好了。
这件事我不认同你的观点。
你不应该再做这种蠢事了。
怎么门是开的，谁开的？
这个费用是否含汤和沙拉？
我想做一名医生。
我想成为一个吉他手。
愈快愈理想。
时间已经不够了。
请在每餐后服用。
他现在和三年前完全不同了。
大家都特别想念你。
法律中有许多模糊之处。
请给我两球香草冰淇淋。
你吃冰淇淋太过头了。
我不能再吃那种太甜的冰激凌了。
他正在做一些曲奇饼干。
谁把饼干吃完了？
他们买了一盒曲奇饼。
请允许我介绍我的夫人
她做了曲奇给小孩吃。
怎么不和Jim一起吃你的曲奇？
这些曲奇虽然便宜，可很好吃。
从前这里有一个可怕的怪物。
先讲道理，别一上来就打。
战斗终于停止了。
除了开打，我们没别的办法。
即使受伤，他们也没停下战斗。
我会坚持战斗到不能再战。
他们的士气已经崩溃了。
隔壁夫妻又开始斗嘴了。
Jim控制了情绪，避免了一场争执。
你行李重不重？
行李中有一个没装东西。
我怀疑我的行李被偷了。
我来帮你提行李。
我的一件行李不翼而飞了。
书里少了几页。
不论它重不重要，你都要解决。
他讲的没那么关键。
在宇宙中有许多银河。
这真是没法子了。
下课后再说吧。
他们之间情感很紧密。
这裙子很适合你的风格。
这裙子穿在你身上很合身。
我军开始攻击王国了。
他们开始攻击对方。
他们没有被攻击所影响。
第一次进攻没命中目标。
这座要塞遭到了突然袭击。
敌人发动了进攻。
难道我做错了吗？
我有可能弄错了。
我发现了一枚金币。
我的表上是四点钟。
我忍耐已经到极限了。
抚养孩子需要很大的耐心。
要学好英语必须有耐心。
谢谢你不厌其烦地等我。
耐心常常比武力更强大。
但愿雨赶快停下。
小狗疯了似的咬我的手。
那个设计师建造了一些非常现代的住宅。
盖房子要用这些工具。
我给忘了。
他看起来很相信自己说的话。
聚会非常圆满。
我可以打开电视看看吗？
我们遭遇了一场风暴。
当事故发生时，他已在厂里干了三年。
村子里很快就知道了这个消息。
公司已经关门了。
公司就要结束营业了。
不少小公司已经破产了。
我们第一次见面就在这个让人难忘的地方。
这是一次无法忘记的经历。
这是Ichiro第一次要去名古屋。
男孩初次骑上了马。
这是我们第一次到他家乡。
这是他十年里头一次回家。
昨天是我第一次打网球。
人生第一次去罗马旅行。
我头一次来看你就迷路了。
初次游西班牙时一切都很好玩。
那两个政客头一回面对面会谈。
有兴趣了解更多的话，请联络我。
我们希望能获得更多资讯。
数字7有时被当作幸运数。
这个问题我们已经全面考虑。
活过这种病的人非常少。
蚊子传播疟疾这种病。
她患上了严重的疾病。
盒子里面几乎没有东西。
买这个要花多少钱？
终于搞完了，现在能放松一下了。
Ichirou Tanaka，我很高兴见到你。
他泄露了我们的方位给敌人。
这机器是谁造的？
拿你能搬得动的数量。
他讲法语讲得非常好。
是知名建筑师建造的这座房子。
大体上他的说法是对的。
大家都笑得很大声。
我还欠他一千块。
他会成为我妹很好的老公。
他值得被提拔。
他完全可以做得比我更好。
去公司途中能帮忙送到Jones家吗？
他打垒球的技术很好
这种痛实在太难忍了。
山上已经积了厚雪。
他为自己在人生中多种方式的成功感到高兴。
我们给狗起名叫Pochi。
转弯的时候最好慢一点。
大厅装饰着日式绘画。
去澳大利亚旅游时，我第一次跨过赤道。
最好执行你们原本的方案。
请问戏票可以在哪里买？
大家都动起来工作吧。
我们昨天晚上又争执了。
我这才意识到钱包落在家。
庆幸自己没买下这个东西。
她似乎对你有点反感。
你要留在家里吗？
你的工作进行得顺利吗？
本来想散步，结果热得不行。
她看上去有些不快乐。
他终于决定要结婚了。
最后他身体也被拖垮了。
他最后终于来了。
他终于碰上一个不输给他的对手。
工厂里主要制造CD机。
工厂一天能造五百辆车。
请问鞋子在哪里？
他终于同意了我们的提议。
俯瞰时河流宛如巨蛇盘绕。
他最终意识到弟弟失踪了。
我好像受寒了。
你好像在走神。
爸爸的房间非常宽敞。
我去过这家商店。
这汉堡特别美味。
我在东京交了几个朋友。
我们没想到他决定搬去芝加哥。
她终于做了出国的决定。
他们的店里有鱼和肉出售。
你知道他在哪里工作吗？
他是在哪个单位工作？
她结婚是在什么时候？
这歌勾起了我年轻时的回忆。
今天感觉有点冷。
我看她太难受了。
柏林墙是1989年被推倒的。
我们都从坦帕搬过来的。
收音机已经被关闭了。
让我们自己来玩吧。
他说我该对别人好一点。
我不太适应这种食物。
堤坝让城市免遭水灾。
她不敢做公众演讲。
他在经济上依赖他老婆。
爸爸已经去希腊玩过了。
你听到我儿子的演奏了吗？
人体可以快速适应温度变化。
要不要今晚外出吃点？
他们把儿子命名为John。
他没举手。
开车三十分钟就到湖了。
她很会说法语。
我有一个坐船旅游世界的梦想。
我家的客厅非常宽敞。
你不想坐一下吗？
一周内看完这本书不容易。
给他五千美金就够了。
Paula有准备今天的考试吗？
比尔，把门打开。
他学英语也学德文。
狗很不安地看着它的主人。
认识他的人都尊敬他。
他会直接和你联系。
Taro在银行拿了1万日元。
你有没有体验过热气球？
她的目标是当老师。
星星能够发出光来。
他们停止了谈判。
一半的学生没到课。
他最终会和我说清楚的。
烟升到了空中。
对不起，这服务不怎么好。
你的名字我知道。
我赶在日落前到村里。
有些人喜欢打排球，有些人爱打网球。
她从屋顶走了下来。
我没明白他的演讲要点。
他说话速度很快。
Tom正驾驶着汽车。
那辆车出故障了。
不知道天气会不会放晴。
明年我计划学汉语。
他猜想这可能是圈套。
车子终于停了。
我想明年去国外学习。
2月14日是美国的情人节。
昨天我叔叔因为胃癌死了。
先生，桌子上有您的打火机。
她说话声音变大了。
我们之所以信Patty，是因为她守信用。
日本特色非常独特。
坐车从大阪到秋田要花多少钱？
有人说这里下面有财宝。
讲法语对他是件轻松事。
我觉得这份工作让人马上看到成果，很棒。
我们现在特别需要食物。
我父亲钓鱼很在行。
他是个帅哥。
他不仅好看还聪明。
他长得非常好看。
那个城堡好漂亮。
意大利是一个风景优美的国家。
你来我家玩吧。
我住的地方很宽敞。
你看那幢房子。
你家真是难以想象。
我待在家里。
我不怎么喜欢上学。
我是这学校的学生。
那是我们学校。
人们常说日本人很勤奋。
他再也不能见到她了。
这次维修会很贵。
请你以后注意一些。
紧急时请联系我的代理人。
你可别错过巴士。
爆炸把实验室变成了废墟。
她因为他沉默而生气。
我到的时候火车已经开了。
我没赶上听他说话。
你能不能按时弄完？
她把那封信撕烂了。
他喜欢喝黑咖啡。
他特别提到城市生活的好处。
我爸爸思想有些保守。
他带着衣服冲进来。
一分钟要花掉将近四镑钱。
你坦白说出你错了。
两件事之间没联系。
立刻行动吧！
那会儿我不喜欢喝酒。
他在城市规划方面很有经验。
谁能帮我修修文字处理器？
他从不忘每周给他母亲写信。
他离开去加拿大了。
我们的老师真是很讲究礼仪，是吧？
他戴的帽子真滑稽。
她经常都不在。
他不至于真相信这个吧？
她总是长时间练琴。
看起来他搞错事情了。
观众感动得不行
该吃饭了。
他非常有活力。
政府在判决中处于不利位置。
她长着一张圆圆的脸。
她的眼睛里满是泪水。
住在东京让我对它很了解。
她和其他妇女不同，她能读能写。
他气得受不了了。
他说的话不可信。
他没有什么钱。
天黑后墙上有树的影子。
我等到他回来为止。
他去表亲家住了。
他因病退学了。
她儿子长大后成了谁？
他暂时在姑姑家住。
明天来见我一面。
许多鸟一起飞。
他牵扯进了争端。
他是个有点调皮的孩子。
她忘不了这首悲伤的旋律。
他几乎不和同事打交道。
他变胖了。
咱们私下说几句？
她是个很有主见的女孩。
他冲女儿发脾气了。
Jack可能生病了。
Jane的感冒拖了一周。
您很快就能坐下。
那个项目被公司取消了。
你让屋里暖和起来的方法是什么？
我们看到了不远处的小山。
Bob给了我一些帮助。
他觉得那个责任很难承担。
你可以自由选择要走的路。
他的留学目标是提升英语能力。
他虽然起点低，但最后取得了很大成就。
喜欢与否都无所谓。
伦敦的气候和东京的不太一样。
我们以后再见吧！
这个蛋糕吃着很不一样。
PTA这个缩写代表什么？
我很高兴你来了派对。
动物园是在这个公园里吗？
这事会在两个星期内自动消失。
看书越多，知识越多。
可以一边喝茶一边谈吗？
写完作业比我想象中慢。
我发现钱包丢了是在我回家之后。
它从哪里开始走的？
事实说明那是个假消息。
我想要的就是这个。
我汗流浃背。
你可以在5号轨道上搭任意列车。
Jim在她演唱时用钢琴伴奏。
Beth的男朋友因为懒而让她帮忙做功课。
我们对所听到的事情感到意外。
你想拿多少都可以。
他犯错了，不要取笑他。
这是凭猜测得出的结论。
你是啥时候回来的旅行？
婴儿已经在摇篮中睡着了。
你吃得太多了，这不好。
什么结果都没有。
你已经够大了，可以知道更多事了。
Tom对英语测验结果感到焦虑。
你知道怎么用电脑吗？
大家离开后突然发生了火灾。
轮胎好像坏了。
英国天气变化特别快。
这就是关键所在。
猫躲在书桌底下。
你说的话和你做的不一致。
你别再说那些了。
他说明了机器的操作方法。
我想问问Marty是怎么想的。
我知道这里曾经有个教堂。
那个花瓶破掉了。
你干嘛把椅子刷成红色？
去年冬天雪非常大。
我没想到会有这种消息。
先休息几天会好些。
教材的语言很容易理解。
你和老板关系好吗？
球迷把整个体育场都占满了。
他竟然没听说这件事。
记得每月都要还清卡债。
他会说英语，也会法语。
之后就完全没有他的消息了。
我们想在放假前完成任务。
他就是那样逃过危险的。
我们沐浴在夏日的阳光下。
要真正了解一个国家，最好亲自走一趟。
我认为John不是这份工作的合适人选。
Fred是否来参加聚会对我没影响。
我们一起喝点茶好吗？
他学了五年葡萄牙语，所以说得很好。
法庭将在周五见到被告。
这列火车预计会在中午之前到。
进了同一所大学后他们变成了好朋友。
其实我早该读这本书了。
好运降临在我们身上。
他们的钱到底是怎么来的？
他是一名《时代》的新闻记者。
我爸昨天捕鱼得了三条。
他现在一心一意过家庭生活，不打算工作。
洪水毁了这个小镇。
我真希望他更常写信。
他们讲他不会再回到这儿了。
屋顶被大风刮走了。
我想打去东京，这个号码是3202-5625。
他离开去法国到现在已有两个月。
我父母去送叔叔去机场了。
看起来事情没那么容易办。
通常我们是步行上学的。
他从来不早起床。
街道太滑，我们难以站住脚。
我能加入等待审批的名单吗？
有歹徒抢走了银行里的几千美元。
损失达到了百万美元。
不是每个人每天都洗澡。
这是一份给您的感谢礼物。
她以自己的能力为荣。
麻烦您帮我把这个交给Smith先生，好吗？
我不知道他会什么时候到。
我喜欢网球和高尔夫这两项运动。
这本书读起来不难。
这顶帽子不太合适我，太小了。
这本书对他们来说很简单。
麻烦你填写这张表。
我们很容易就破解了密码。
他们组织了一支队伍来参加划船比赛。
你带了照相机吗？
我只希望能尽快离开这个恐怖的地方。
在所有书店都能买到它。
希望你今天有个好心情。
你在哪碰到Nancy？
这画远看比近看好看。
你必须立刻过去。
开张庆典有特别折扣。
可能是真的，也可能不是。
现场有10个执勤的警官。
去年的冬天非常多雪。
20人没通过，总共有50个申请人。
总和与原来的数据不一致。
没问题，祝好运。
她看上去又悲伤又疲倦。
骑摩托对年轻人来说可能不太安全。
我想买一双靴子。
哪顶帽子属于你？
天空看起来快下雨了。
我不想被误会。
刚进屋我就被垫子绊住了。
和你相处让我很快乐。
大家听到这个消息都感到惊讶。
那只是一支普通的铅笔。
有些人只在意开心。
人人都知道毕加索是个伟大的艺术家。
他受到的批评很少。
这个词不在我的字典里。
打扰你了的话我很抱歉。
完成这工作最低得花300块。
你来日本是为了什么？
你以为你明白了我的话，其实并不然。
我们去尽可能多地参观一些地方。
Ted现在能用日语说出自己的想法。
现在英语是全球性的语言了。
我们很愿意接受你的提案。
你打算来回还是只去？
说一门语言和教它是两码事。
时间不早了，快睡觉，别听广播了。
你有什么看法？
这刀很快，小心点。
恶势力毁灭了这两座城市。
正在那儿看报纸的男人是我叔叔。
谢谢你请我那晚的晚餐。
在董事会里，只有Mike是男的。
我让他放弃了这个念头。
如果你不再用那本书，借我行吗？
他早上没起得很早。
这类杂志对年轻人不好。
这个理论是我演讲稿的基础。
你打算去哪里度假？
下雨那天早上，他早早出发赶去学校。
我们应该时刻准备面对灾害。
请交出你所有的武器。
很快我们又不期而遇了。
赶快，不然火车就要开了。
他说日本公司要学会管理美国员工。
希望你不久后就会感觉更好。
那名落水男子牢牢抓住绳索。
很多旧材料被塑料取而代之。
假日里我过着宁静的生活。
这个小城镇充满生机。
服用这药对你有帮助。
经济萧条指的是经济暂时放缓的时期。
只要有工具，我们就能完成任务。
面对这种情况，他们该如何应对？
听医生的建议会对你有帮助。
我们跳支舞好吗？
请问你现在的时间是几点？
你说话太轻了，我没听见你说什么。
小学生解决不了这个难题。
那种条件下我们才会同意。
不管做什么事，都要尽自己最大努力。
那个青年递出手来，我随即与他握了手。
能帮我预定一场高尔夫球吗？
山丘后面有个迷人的山谷。
天上忽然起了狂风。
这两支队伍进行了一场艰难的对决。
天空中乌云密布。
小宝宝还不会拿勺子吃饭。
我好像吃坏肚子了。
我觉得你很快就能恢复健康。
我承认这办法可能不够好。
很多不幸的原因导致单亲家庭的数量增加。
请你别说话，好吗？
她回房间去换一条裙子。
职员要求看他的驾驶证来证明身份。
你做得根本不达标。
她看信的时候忍不住哭了。
这艘船有30米长。
吃东西是为了维持生命。
湖出现在我们眼前，当我们转过弯的时候。
他工作态度很认真。
这是一本普通的书。
John这几天喝得有点多。
向别人公开示爱。
你最喜欢哪一种水果？
我刚想离开家就接到了电话。
那个人在人群中消失了。
他们的村庄被攻占后，一切抵抗和希望都消失了。
火车和船哪个速度更快？
你要言行如一。
我不相信小孩能独自去东京。
他累了，就想早点回家。
直子就住在这栋白色的屋子里。
我运气好时可以做出很多件产品。
火车的目的地是伦敦。
那场事故是前天发生的。
如果我有更多的钱，我就会买它。
她终于喜欢上这个家了。
他伸手在口袋找钱包。
这是我看过的最烂电影之一。
大雨让河水满出来了。
这图书馆有五万本以上的书。
这条鱼可以吃的。
她基本不讲英文。
这些书架没有放多少书。
天晴了，云散了。
爸爸告诉我应该去哪儿。
她的名字是Yotchan。
他来不来我无所谓。
他做完工作，但很不高兴。
我们这儿的人都知道他。
他笑出声了。
他怎么能在这种穷里生活？
她先脱了旧鞋，然后换新鞋。
他每天早上八点上班。
Jack这次一定没问题。
现在没有空调太难受了。
要是Ted在，他会帮我们打扫房间。
车站的前面有一个银行。
这个女孩没有她的妈妈在身边。
现在是我们常常下雨的季节。
他今晚会来我家吃饭。
她很美，也很友善。
动物不能被打或欺负。
虽然Luciano很棒，但还不够成熟。
她把包用绳子绑牢了。
只有当我有了自己的孩子，我才理解母爱。
我们从第三课学起吧。
我建议她坐第一班车。
下午我们去游泳吧，好吗？
可以把你的字典借我一下吗？
珍的球拍比我昨天买的那个更重一点。
我通过电话跟他讨论了这件事。
他去了一个我不知道的地方。
地球表面大概有三分之一是陆地。
她连铅笔都没有一支。
他两年前开始不再抽烟了。
她跟别人一样学习认真。
我们有两个小女儿。
她克服了很多困难。
这个实验要认真去观察才行。
其实你说错了。
暴风雨带来了很多坏影响。
大家从观众席里跑了出来。
到明天这个时候，他可能在和她吃晚饭。
学英文如果没有字典，会很难的。
这个样式不错，还有别的颜色选择吗？
他成功最重要的原因是他的诚实。
他马上就决定了。
没人完全自由，连鸟也不能随便飞。
他们喝了两瓶啤酒。
还有几块三明治剩下？
他的新书受到了很多好评。
我曾经登上过富士山。
我是不是该去看医生？
我念的是经济学专业。
在他认识的人中有两个医生，一个是外科，一个是眼科。
我醒来时发现原来是在做梦。
我猜她是生病了。
这电影值得去看。
没人参加那个派对。
村子的邮局不到一公里远。
那个舞者的动作特别完美。
她戴了出门的那顶帽子。
你的英语已经变得更好了。
Alex有几台车？
我把新伞忘在巴士上了。
如果他知道真相，他应该已经告诉我了。
他的英文水平很低。
他们没有家住。
我真的很想得到它。
他在手上贴着一个创口贴。
他们最后终于到山顶了。
在来东京之前我们住在大阪十年。
请开窗户。
我以前住在东京，所以我知道这里。
她退休后开始照顾孤儿。
他知道你结婚的消息一定会很生气。
我们每个人最后都会死。
文明国家都反对打仗。
请给我一条毛毯。
这本课本对我来说太难了。
云遮住了月亮，看不到。
我看到一朵白云飘在空中。
窗帘拉着，所以里面看不到。
她决定将来开一家自己的店。
她有时候会坐很久都不动。
我已经不想再等了。
很多家都被洪水冲毁了。
希望她能早日恢复健康。
我感冒了，就留在家里休息。
他走得很急。
我们家里有两台电视机。
我真的没办法再沉默了。
他很快脱离了危险。
他继承了父亲的事业。
我们一般在这间房睡觉。
他因为爸爸是科学家而觉得自豪。
我今天感觉比昨天好些。
下雨的原因，比赛没办成。
我相信这本书对你们会有用的。
这一定是最好的方法。
他在那里站了一下子。
他偶然在一家古董店看到这枚旧硬币。
他把所有的钱都交给了我。
他被粗鲁地对待了。
我答应会帮弟弟做作业。
你有什么话要说？
他大约有六英尺高。
请出门时把门给锁上。
刚开始没人相信我说的。
我想到英国去。
舞者跟着乐队的节拍跳舞。
他受伤的脚再次流血。
修建这座桥花了不少钱。
他妈妈来自美国。
他的生病让她很伤心。
你的保险公司名字叫啥？
这台发动机用油最多。
Nicole的日语很好。
比起袋鼠，树袋熊更常见。
你会不会来我的派对？
小时候我常常在池塘游泳。
不要把我们忘了！
他抓紧了我的手。
来一杯啤酒好吗？
Helen担心她的小孩。
等会儿见！
我从Maruzen书店买了这本书。
为什么你要处罚他们？
可惜大学里没有卖无花果饼干。
我写了请愿书希望食堂能卖无花果饼干，你们愿意签名吗？
我真的很想快点看到Tatoeba的新版本。
我看到Tatoeba博客说新版快来了，你们知道吗？
他还没写信回来给我。
我们整天在海边玩得很开心。
前面的车窗玻璃被砸坏了。
可以告诉我公车站在哪儿吗？
他跑那么快应该是用了兴奋剂。
你是在讲我吗？
外套上少了一个扣子。
帮我向你妈妈说声好。
他非常高兴。
你可以帮我翻译这些中文句子吗？
所有人出生时都自由，并且拥有平等的权利和尊严。
啥？
今晚下大雨了，像倒水一样。
这是一个不错的问题。
一千里路也是从第一步开始。
哦，我错了。
这个月房东怎么还没来收房租？
我想找个能说法语的人。
你想喝红茶吗？
我爸不喝烈性的酒。
她把他的邀请拒绝了。
Mrs. West 正在准备早餐，很忙。
委员会应关注更具体的事。
说一下，你是做什么的？
我们是很久以前的朋友了。
要做好最坏的打算。
他不知道做什么，就请我帮他。
从上下文中猜出词语的意思。
这条路是去海的。
我去送他去机场了。
她得了演讲比赛的第一名。
停下来想想，原子能很重要。
这是现实，不是梦。
我有一只身上有黑白点的狗。
我在银行工作。
我可能帮不了你。
村民都认识这位医生。
你想给他留句话吗？
吃东西的时候别看书。
我头有点疼。
我要付钱。
我每天早上会去买点东西。
这个卖多少钱？
把窗户关起来吧。
你如果没兴趣就别去了。
他既不是老师，也不是学者。
你应该去睡觉了。
夏天我们常常去河里游泳。
我快速地看了他一下。
你还是快点去做吧。
她很爱小动物。
别说出秘密。
那不是我故意的。
每到春天这条河总是会淹水。
他在学校教书，也写小说。
大家好啊。
帮我向你妹妹问好。
因为迟到上课，他向老师道歉了。
今天晚上我不打算喝酒。
晚上可以看到比东京更多的星星。
可是在真实的社会中竞争很大。
我们不知道他们坐哪一班列车。
我们早点开始就可以在中午前做完。
我已经考虑好了，我们这样不行，今天之后我们就结束吧。
世界上有很多种国家和文化。
我叫他别抽烟了。
我连本带利都没了。
她闭上嘴巴，强忍住不哭。
我后悔没早点去认识她。
他每天赚二十元。
年轻人总想挑战极限。
我自己做了一张木桌。
他的状况真的有进步了。
这些问题很快都会解决。
这照片是最近照的吗？
他把那封信交给了秘书。
世界上每个人都想要和平。
他要把这些衬衣洗干净。
我非常想念你。
她的意见在这个问题上很激烈。
她梦想着当女演员。
昨天我放学回家时突然下了大雨。
Windows 95 又死机了！
几乎没有人相信他。
你英语得改进一下。
这里不能吸烟。
我希望成为歌手。
他从来没有被诱惑打败。
你上几年级？
这个想法不错啊。
她终于抵挡不住，把整块蛋糕都吃了。
我在人多的时候讲话会很紧张。
每次都要记得系上安全带。
他终于发现自己错了。
我没什么钱。
快点来！
我想住在一个安静没有污染的地方。
妈妈用海绵轻轻擦着孩子的脸。
他全神贯注在学习上。
一旦混在一起，牛奶和咖啡就分不开了。
这本小说讲的是南北战争的故事。
我朋友很容易放弃，换了三次工作。
计数器达到幸运数字时会显示祝贺信息。
你有空时就来找我聊聊。
他们可能来，也可能不来。
你上班时间要好好工作。
再次见到你我很开心。
我们越往高处爬，空气越薄。
这件裙子很适合你穿。
已经下了五天的雨了。
第二天耶稣决定要去加利利。
吃新鲜水果对身体有益。
我昨天到了这地方。
我真的无法相信你以前没见过他。
你很快会开始喜欢她。
今晚有满月可以看。
这个问题不能用平常的方式来解决。
我想用播放器听歌，可是出现错误讯息播不了。
她看上去很孤独。
这里不接受任何小费。
我每天早上做简单的运动。
你要对付四个对手，你可能会输。
她整晚一直在哭。
我爸爸正在尝试不喝酒。
他哥哥是著名的足球选手。
别错过这个机会。
你可以把照片给喜欢它的人。
我什么都没有看到。
祝你旅途平安！
在图书室里不要讲话。
别说那些废话了！
别和我讲话！
不要出声音！
别说粗鲁的话！
不要谈这种话题。
说话别太大声！
别在教室里聊天。
别那样说话。
他把苍蝇赶跑了。
公司正在准备扩展。
她昨天动身去了京都。
她拿了她自己的书。
他说英语时总是会出错一点。
这本书好老啊！
全校的学生都支持这个提案。
他有一个很有力的不在现场的证据。
爸爸不在家里。
她一开始讲话后，就没人能打断她了。
我希望我们还能再见面。
我希望成为一个成功的电影明星。
坐山观虎斗。
如果没有你提醒，我可能已经输了。
