随着中国的经济更快地发展，服装市场的需要也将扩大，消费也会多样化。
但是做的时间越长越喜欢上了这种工作。
我认为贵公司的事业也可向全世界发展。
以前我到过巴黎，在一个有名的服装学院里留学了两年。
我1980年进入北京师范大学外语系，是日语专业。
所以关于服装的知识一点儿也没有。
还有我想强调，我身体健康，能继续努力地工作。
我贸然给你写这封信，有失礼的地方，请原谅。
精美服装公司：我已经知道了您们的公司要求两位服装设计师，我对服装设计非常感兴趣。
如果您们公司收到了我的的信的话，请马上跟我联系。
我是友好时装公司的一个推销员，这次我想应聘贵公司的推销员。
一九七二年本人被中、小学校录取了。
在日本时当过一次广告设计师，那期间由于工作来过中国几次。那时候我对中国的广告就很有兴趣了。
今特此与贵厂联系。
我在大学学习时，我拼命学广告学，我对这方面很熟悉，因此可以获得公费留学去美国的资格。
但我对你说心里话，我刚从日本来了一个多月，我的汉语水平很不好，所以不知能不能跟公司的领导很迅速地联络。
我今年七月份就要从华东工业专科学校美术设计系毕业了。
我希望在贵公司做服装模特工作。
我虽没有上过服装设计专门学校，但我有自信心去做好服装设计工作，为贵公司服务。
我特别善于设计很吸引人的色彩。
因为，除了服装设计以外，其他业务对我都不合适。
我向客人推荐，你适合这种颜色，如果穿这件上衣，那么下面应该穿这件衣服吧，等等。
我想在中国工作对我有好处，我的中文能进步。
我的名字叫×××，自小对于广告设计有强烈的兴趣，并且长时间任职于某服饰公司设计部门，从事设计、学习助理工作。
当然我也很在乎现有的公司给我的一切提拔，但我眼前更需要一个新的空间，再给我新的机会教育的。
我在中国留学过很长时间，也有一点工作经验。
按你们的公司的广告，我想申请当服装模特，我是一个很美的姑娘，我二十岁，刚刚从艺术学院毕业，我的专业是跳舞。
简历：我在1968年10月25日出生于维也纳。
1987年我中学毕业了，由于我成绩优秀，我得到了我们国家总统的祝福。
从1990年到1991年，我在美国STAUDRORD大学留学。
论文的题目是：《相对论对我们模特法的法律上的影响》。从1991年开始，我在贵国留学。
我是1966年在广州生出生的，也在这个城市上小学和高中的。
我高中毕业以後，考上了上海的复旦大学。
我就到上海读书去了。
因为我现在关于国内的和国外的业务的经验都很丰富，所以我想到您这种公司来工作。
我在电视台的时候，跟你们公司已经联系过了，为贵单位拍过广告。
我在北京语言学院学习汉语一年以後，90年，我到复旦大学学习国际政治。
我需要在您的公司工作的经验。
而且我要在您的单位学很高的工作技术。
大学毕业以後，我在上海精品大厦卖东西，工作两年多了。
以前我做过三年推销员。
所以关于这个方面的工作我很自信。
我对关于服装的工作很有兴趣。
我一定为你们的公司做出贡献。
在以前的公司，我的工作成绩也很好。
可是对那个公司的条件我不满意。
我保证自己对贵公司是很有用的。
我看韩国很多游客将来中国旅行。
我大学还没毕业。
导游本来需要人的外语能力，会说越多越好。
不过我有三年的工作经验，因为我上学的时候，中文能力特别好，一家公司早就请我工作。
人员们如果有意，从2月15日至3月15日可以来我公司考试和联系。
我曾经听说过您公司，很感兴趣。
现在我敢跟您说我跟您公司最合适、符合。
我想旅游业是发展可能性最大的工作，不光是我的前途，还能给国家带来很多好处。
当了3年兵，汉城国立大学中文系毕业。
现在又回来北京语言文化大学了。
但是如果，贵公司一次机会都不给我，那，我这一生怎么会有社会经验呢？
我可以说，在中国留学一年八个月的时间对我真可贵、有价值的经验啊。
可以说现在我特长的一门外语是中文。
我的HSK考试水平也很高，而且我有些在旅行社工作的中国朋友，所以对中国旅游方面，比别人有较深刻的理解。
我大学毕业以後，找的工作就是旅社国际部导游。
本人××答应快乐家庭旅游公司的招聘人员，将本人的简历、成绩等简单地写出寄往贵公司。
人生的目的是为了实现自己，是不是？
我是想在贵公司工作的女性。
我叫××××，今年夏天大学毕业了，现在找工作。
我在这个学校的成绩我也觉得比较好。
相貌端正，表达力也强，很熟悉中国历史。
从大学毕业後，去中国留学两年，一九九一年回日本。
我在报纸上看到你们快乐家庭旅游公司的招聘启事，我以为，这次招聘对我来说是很难得的机会，所以给您写这封信。
今年已经大学毕业了。
我已经去了很多地方。
九0年高中毕业以後，到北京上了语言学院日语系。
毕业以後被日本着名广告公司博报堂录取，在那里工作了四年。
除了日常日语以外，还已经掌握了经济、科学、法律、旅游等方面的日语。
我打算明年三月回日本，读四年级後，後年三月大学毕业。
我每年都参加大学的演讲比赛，曾获得一次冠军。
我希望能够在你公司工作，我保证完成所交的任务，并为快乐家庭旅游公司做出我自己的贡献。
广告设计：两名，有丰富的经验，需要对旅游业了解。
在大学的时候我学过怎么做导游，怎么样对顾客。
如果你需要我的话可以用下面的地址和我联系。
我以前在北京服装公司作经理。
到现在我已换了六次工作。
我家里情况不好，我们是五口人，三个孩子，所以我妈妈没有别的办法找工作来供他们生活下去。
如果我在贵公司可以工作的话，那这样我会实现多年的梦。
还有，本人对韩语也在一定程度上能把意思表达出来。
我认为贵公司是比较先进的、有前途的、很好的公司，对我来说我觉得我这次选择你们公司是迫切希望的。
但我希望能在导游方面工作。
祝工作顺利！
应该联系试一试。
我是去年英语系毕业的，至今未找到合适的工作。
现在我已经大学毕业了，再说我妈已三年前去世了。
在那个公司工作两年以後，我去了日本学习经济，学习的时候取得了好的成绩。
我想参加旅游方面工作，因为我对中国了解不少，而且在大学里我学习现代中国地理和中国旅游。
虽然我没有那么多经验，但我会努力学到所有旅游方面的知识。
同时我也会发挥我各项专长投效贵公司。
一九八九年毕业于美国哈佛大学经济学管理系，之後在美国加里福尼亚洲万保路旅行社担任过一年经理。
现就职于假期旅游公司，为一名书记。
在大学我专修我国人文地理及自然地理，并曾在暑假于人人旅游公司担任兼职。
有绝对的导游工作经验，所以无须再培训。
我于一九八九年国立大学会计系毕业。
我也在这五年内，成功地为立达旅行社建立起一个良好的形象，每年为公司带来将近四、五万元的盈利。
毕业後，我曾在古城假期旅游公司当过两年导游。在这两年内，我负责带领游客到马来西亚的各个地方游玩。
××上93年12月4日
祝事事顺利××小姐93年12月4日
本人姓×，名××，现年三十岁，于一九八四年中华大学导游系毕业。
因本人对文学的爱好，对于广告的修辞，想来一定也会写出出色的妙句。
综合来说，对于我来讲，学习汉语的苦处多是在讲方面，因为汉字难不倒我。
因此，又使我的事业向成功迈进了一大步。
结果到中国重新开放的时候，我已经会说一些比较流行（但并不标准）的中国话，使我可以与中国的新朋友们自由沟通。
上大学的时候，我参加了全国旅游的小组，那时候差不多去过全国和各国的名胜古迹。
我的名字叫×××，今年26岁，但还没大学毕业。
我当导游，以前我只去过中国一次，但我有信心。
另外我会说点汉语。
总之，如果贵公司需要像我一样的人才的话，请赶快跟我联络。
我本来就是个适合做导游的人。
我不得不去台湾，去过以後我的中文进步了很多，1993年8月末我们才跟中国建交了，所以我再一次去了外国。
上大学可不容易，因为家里经济情况不太好，特别累，我不愿意别人帮助我。
大学毕业後我被他的研究所雇用了。
回到祖国後，我再回原单位工作，一定报答他的支持，而且成就我的愿望。
战争结束以後，他的父亲摆脱不掉失去妻子的悲哀，不久也就去世了。
他年青的时候非常勤奋努力，总是被人称赞的一个人。
我还记得我十五岁的时候，我的祖母受伤了，住院十五天没醒过来。
他说：咱们想一想，我们的以前的东西现在还留着什么呢？
那时候，我一看她就很喜欢了。
原来，我在祖父母的手里成长，所以不知道父母的爱。
这个题目没让我考虑多久，因为对我影响最大的一个人当然只有一个，就是我妈。
爷爷很喜欢我，而且对待我的态度早就跟对我哥哥一样好了。
我高三的时候我很喜欢的老师就劝我上中文系。
我不喜欢劳动，总爱出去玩，回家以後我常常受到批评。
作为一位知心的朋友，作为一位真诚的同学，也作为一位热情的恋人，他给了我太多的帮助。
跟别的家长相比，我爸爸的特点就是他告诉我外国的任何方面。例如，那些外国的情况影响他的看法，还影响到我。
这样的原因，我父亲对我很好，他不愿意让自己的孩子跟他同样的痛苦。
她的性格又活泼又豪放，于是在校内经常很受男学生的欢迎。
我也不知不觉之中感到很自信了。
我为她非常担心，不过没有为她做事情，只能在她身边呆着。
很小的时候，我很爱他，那个时候，他对我来说是世界上最能干的人。
我对她真感激，她已经过五十岁了，但还在忙。
小时候，我之所以不认识我父亲的脸，是因为他发动反政府运动。
听说古代中国也跟我们一样重视男孩儿。
她是中国人，可是她韩国话说得非常流利，听她说话的时候她好像是个韩国人。
现在我很感谢她，因为她给了我很大的兴趣和关心。
现在，我长这么大了，她还是对我担心不止。
如果，有人问我：你现在记得最清楚的人是谁？
那我呢，肯定这样回答：「我一直到现在印象最深的人就是在上高中的时候教国语的老师。」也许你会问：「为什么？」
我原来没想上大学，我想参加工作。
自己打工赚学费，高中毕业。
老师最喜欢的就是喝着酒谈论汉语、中国的情况等。
不过他高中毕业以後，他也开始做工作。
他真的想上大学，不过条件不让这样干。
就这样我大学休学来中国了。
妈妈的这些教育，我相信在长长的人生道路上一定有用的。
对我来说，这些人全都是值得一提的。
我和他在私人关系方面深入交流还是一位我认识的中国朋友来我们大学留学以後的事。
妈妈对我的爱，教育是影响最大、最可贵的东西。
因为我是小伙子的时候，发生了一件大事。
此後，一一举出例子。
我曾经学过四年的茶道，当时我还是小孩子，不懂社会，也完全不懂茶道的精神。
可是，我的爱好是看书，所以，我早就习惯一个人在家里看书。
那是我和她第一次亲密地谈话。
在她面前我已不再像以前那样自卑。
他不只是回答我的问题，他给我讲的是思想。
可是，现在父亲也是我最尊敬的人，他的影响也很大。
我有一个哥哥和弟弟，大家从外边回来的时间都不同。
上汉语课的第一天，当知道教我们班的是他，我很激动。
在业馀时间我每天写的日记，她都抽出时间帮我改正。
不仅在教学方面，在生活方面她也很关心我们留学生。
时间过得真快，一转眼七年的时间过去了。
我只好天天拿着词典，见到了不懂的单词，就查一查词典。
她不但上课时很热情地教我们的班汉语，而且到了节日她还请我们吃饭。
在这样的生活中，我遇到了一位才貌双全的女人。
现在我对二胡的感情跟别的同学不一样，我想将来专门学二胡，所以爱听老师讲他还没成家的时候怎么怎么的话。
母亲常常鼓励我多参加些课外活动，多认识些朋友。
她不只对古代和现代历史有很深的了解，而且对学生青春期的生活观念也非常了解。
反正我是无意的，通过我的思考就觉得小狗干小猫的工作很好笑的。
我爸爸只好在马路上当要钱的人。
他写了好几本书，有关于教育子女的和关于了解生活的。
家里人问我为什么哭我说不出原因。
对爸爸表示衷心感谢。
天气越来越冷了，树木上的叶子很少见了，冬天更加凄凉了。
後来我陪他去汉城最有名的医院住院，动手术，可还是没有用，老天爷连一点忙也不帮他，他那年四月去世了。
不知何时能再看见他的健步如飞的样子啊！
我是在家里年纪最小的，因此我父亲非常疼爱我。
的时候总是跟着爸爸去爬山，我父亲年纪都六十五岁了，我应好好儿地孝顺父母。
从那时候开始到现在，他吃了好多好多苦。
我头上流了较多血。
有的时候在课堂上无意地看外面就看到父亲的笑容，因为他不放心偷偷来看我。
父亲对我们说的总是正直。
那天晚上我父亲在他的书房给我写了一晚上信。
我来华已经三个多月了，渐渐地了解了中国的生活文化。
节假日三兄弟在一起见面的时候，我们之间的话题经常很自然地提到我们父亲。
由于这件事我妈妈常常伤脑筋。
她平时最怕的是家庭成员之间的关系破裂。
虽然我们跟父亲之间发生不少矛盾，有时候我们对父亲很直接地表示反抗，但是我们早就知道父亲对我们的爱。
各种各样的广告中最吸引我的是虫牙广告，为什么虫牙广告吸引我呢？
我父亲从事汽车方面的工作。
他常对我说对什么事都应该认真地对付。
他工作特别忙，两三天才回来一次。
当时朋友的父亲常常跟他们玩去，这天去这儿，那天去那儿，我一直羡慕别人的家。
因此跟父亲玩儿的事情都记得。
他快要辞职了，因为工作太忙工资却很低。
跟父母两三次面。
爸爸现在在国外工作，一年之中我跟他见面一两次，我这几年对他的感情没有以前那么不好了，对他的感觉越来越好了。
我现在很担心独身生活的妈妈，同时也担心独身生活的爸爸。
那时候，他觉得中国很有意思，有很多名胜古迹，也有很多好吃的东西，就喜欢中国了。
他给学生们教英语。
工作十年後，因为市政府教育委员会的要求，他开始在高中工作。
父亲大概有四十年的教学经验，所以现在负责考大学的特别班。
也可以说他平时对我们不说你应该怎么样做、不应该怎么样做，但是他的身教提醒我们。
他从前是一位建筑家，虽然不出名但他在工作时感到最满意。
因为我与丈夫是谈恋爱而结婚的，所以父亲说出了这句话，我就觉得其它的什么东西都不重要了。
我和姐姐手拉手，先坐十四个小时火车，然後坐四个小时船，好不容易到了目的地。
他今年六十岁了，身体健康，现在也在许多方面教我很多事情。
父亲从国外一回来，我就紧张，没有亲切的感觉。
这可能是我心理已十分成熟的缘故吧。
他问家里的人看到了那封信没有。
工作上遇到困难的话，我一定跟父亲商量。
那是我高中入学时他为我买回来的从那时一直跟我一起九年的表。
他年轻的时候为了拉扯三个孩子每天每天一直努力工作到很晚，确实够累的。
他的爱好是下围棋，他每天下班後到朋友家下围棋。
我真的希望父亲到老一直保持这样的「新鲜」的心而帮我导好路。
我的父亲是国家的一个公务员。
他一年中大约在家两三个月。
我的父亲很生气打了我好几下。从那时起他就看不起我，不管我做什么他都想是我做得不对。
父亲从早到晚不停地努力工作。
现在我长大了，爸爸也比以前老多了，我很同情他，所以想让他在家生活，别做事了，只我一个人赚钱，但是他不肯。
因为爸爸一边很严格地管我们，一边给我们带来欢乐。
有时我们也觉得他的要求既不合理又严格，可是现在长大了以後，我们才了解父亲那时对我们的要求是对的。
我离开父母只有短短三个月的时间，可是在这短短的时间里，我最想念的人就是我的父亲。
他工作总是很忙，所以我们一起过的时间较少。
一个星期我去看他一两次，他总是很高兴地招待我。
对我来说我长大了以後他还是我生活中一个特别的人物。
他对我的学习看得非常重，哪怕我一夜不睡觉，而作业需做完。
所以我每次想起他来，总觉得感动。
我来中国三年了，虽然我每年回家一两次，但是还是很想那位对我影响最大的人：我亲爱的、伟大的母亲。
可惜，对这个问题谁都无奈。
爸爸不管多么忙，一星期至少和我下棋两三次。
现在回忆起自己的童年时代来，我就对你们对我的爱、教养不知怎么表示感谢。
过去35年多的工作，它给父亲带来了什么呢？
我的姐姐今年韩国年龄30岁，我们算虚岁，按中国的年龄算29岁。
当然我的母亲、父亲心里也难过。
他是个被社会淘汰的人，他已经十年没工作了。
朋友们对我的父亲怎么样根本无所谓，只不过是随便问问而已。
但是，我从来没顶撞过爸爸，也没跟爸爸吵过架。
我将来也要当跟他一样的企业家。
但是到了那个地方，空气却很好，同学们的气氛也自然好了。
据我奶奶说他是最爱读书的，但是家里很贫穷，他家人拼命工作来凑钱让他上大学，他自己下课後也马上去打工。
我听他的话，我学过弹钢琴，留过学，去旅行过好几次。
现在我母亲死了，我也快要大学毕业，不要父亲的钱了。
5年半以前，我自已从当时上的大学退学了。
现在因为没有大学学历，所以他的有些顾客小看他，也吃了很多苦，等等。
很久前父亲跟我说过，父亲小时候祖父弄的公司就破产了。
一直工作到60岁，退休以後又找了一个工作，到一个设计公司当顾问。
有一次，在我小学四年级的冬天，父亲和我两个人一起去滑雪。
坐火车几个小时，到山间小市的时候，下雪比较厉害，天已经黑了。
他当兵後参加战争了。
所以她来我家，我也不关心她。
在这二十四年的人生之中我遇到的人们像星星一样多，比如我父母、兄弟姐妹、朋友、老师等。
所以说，在我们家里，给我的影响最大的是父亲。
我认为，父亲看过的是比我们多，受的苦比我们多，不过他时时刻刻都为了我们的将来着想。
孩子总是看爸爸的。
我清楚地记得我们家里的孩子怎么害怕他。
我已经离开我的国家两年多了，从来没回过国，所以真是很长时间没有和我的父亲见面了。
他工作总是很忙。
孩子们总是想当个像父亲这样的人。
对我影响最大的一个人是我以前的一位上司。
长大後，才知道那人是放高利贷者，父亲真伟大，他是对我影响最大的人！
这都归功于用心良苦的王先生。
影响我最大的人竟然是我的一位好朋友，而不是我的长辈或亲戚。
但幸运之神并未开始眷顾这位刻苦向学的年轻人。
有些人受家里人的影响，而有人受伟人的启迪，更加绝妙的是时下年轻一族崇拜的是年轻的歌星和明星。
对我来说，对我影响最大的一个人就是我妈妈了。
对于为何妈妈会是一个对我影响很深的一个人，追根究底我想是要从我小时候开始。
她对我的帮助实在太多太大了。
爸爸扔下我们母女俩个後，再也没回家来看过我们。
善良的母亲为此担起了这个重担。
这次汉语水平考试就是我以後在印尼条件允许下当正式老师的条件之一。
在四年前，本人顺利完成中学课程，并且获得甲等大马教育文凭和一等大马高级文凭。
目前已有了三年之久的推销经验。
我衷心地希望能早日收到贵公司的回音。
4、本人曾于1993年末参加了在日本东京举办的广告设计亚洲展览会。
虽然本人喜爱美术设计这一学科，却更善于研究广告的设计，因此也在这方面多次获得了奖项。
谈到工作经验嘛，本人却只有一年多的工作经验。
所以我算是在日本的第三代华侨了。
对我来说她是一位高尚的先生。
如果她没对我提一个意见，也许我一辈子不会说汉语，也不能够了解我的祖国了。
吴老师在我心目中是一位无所不知的人。
那天我和妈妈一起，我妈妈一边织毛衣，我一边学习。
他不但给我很多方面的知识，而且在人格修养和人格陶陶方面，他教得很多。
其实，我们以前互相不认识，虽然他也住在汉城，但是住的地方完全不同。
因为中国的变化和它的改革开放政策给韩国经济带来深刻的影响。他说：如果不了解中国，我国就没有发展前途。
我刚来北京的时候，一句话也不会说而且始终怕说中文。
下飞机要取行李到一层的时候，在机场里我一直走来走去也找不到行李车，因此出不了机场的门。
学习两年的汉语和哲学，就考上研究生，真是不简单。
我出生在一个偏僻的农村，家人多，包括父母家人一共是9个人。
自1970年代到1980年代，在韩国学潮进行的非常激烈。
但除了少数知识分子和学生以外，大多数老百姓不知道为什么这样时代起学潮。
如果我去军官学校的话，我不得不跟参加民主化运动的人打架。
我们一般年轻人跟她想法差得非常大。
人们一般适应现在生活，按照现在生活，可以说人们未来的梦都差不多从这一方面来说，她的梦非常特殊。
在我看来，他是个书呆子。
那年他大学毕业後开始在大企业工作了。
在我人生中他是最难忘的人之中的一位。
但是在外地的时间长了，那种生活渐渐习惯多了。
第二学期开始之後，不知道什么原因这种生活我觉得累，没什么劲儿，过得那么平平淡淡。
我这段时间也总是不能学习，帮助母亲，但母亲坚持说：别再这样做，我一定帮你们读完大学。
其中最使我难忘的人就是我父亲。
很多认识我家的人说，我很像我的爸爸，特别是夜里看我的话，他们分不出来我和我的爸爸。
我被他打好久。
虽然她的一生如此坎坷，她也是我最尊敬的人，而且给我的影响也极大。
在韩国，做为一个文科的高中学生，在一个人的人生中考上大学是最关键的事情。
有的时候他会突然找我：「咱们喝酒吧！」我只好陪着他。
他刚开始申请在某一所大学学习，并且有在一个汉语中心里找了一份工作。
我学习到了中级汉语的时候他开始教我。
我离开祖国之前的一个晚上，我们俩只握住手没讲话。
从那时候起我对父亲的感情呢，有点变化了，我也一直爱他。
对我影响最大的人就是我父亲。
虽然长这么大，可怎么没有理解爸爸。
在我童年时，他常常带我去旅游，每次都有不同的目的。
论起「对自己影响最大的一个人」来，我突然想起来可笑的和很吃惊的问题，为什么呢？
那么他从什么方面上给了我最大影响呢？
由于那时那个原因，至今我从来没有住过医院，非常健康地过日子。
研究生毕业以後，我在大学工作了两年，然後有机会到了法国去读博士。
那时,就是我考大学时，老师教我学习的方法，也告诉我看什么书对我有帮助。
其实,我做事情的时候，还是不怎么老实。
在我心目中他是最理想的父亲。
我在高中时，有一次看了一部很难理解的电影。
现在也想起来当时他教给我的东西那么多，他非常关心也非常了解我们小大人的心理。
不过我呢，由于准备来中国，没有在意。
因为现在想一想，想起太多人来。
我想谈谈我的父母，谈父母对我的影响以前，首先得说我这个人的现在的情况。
特别我对我母亲有说不出来的感情，作为同样的一个女人，她是我向前的标准。
传统观念的爷爷对这个看不惯。
学校安排了我的班级，我走进了我班的教室，在那里跟我在一起学习一年之内的我的同学已经都来了。
在上学以後我也一直没有朋友。
我们俩常常在一起，她是特别开朗的朋友，有的时候，她好象是我的姐姐，有的时候，好象是我自己。
他不管刮风下雨每天都去干活。
那时候有一个前辈帮我一起参加学校各种活动。
我将来也想当一个好的老师。
虽然比不上补习班的学生，弹得没那么好，但对从母亲亲自学的，我自豪。
我最爱的人就是我的父亲，从我懂事以後到现在，他对我的影响很大。
我遇到困难的时候，她经常帮助我，或者为了我的发展提意见。
时间已经过了二十多年了，我已经长大了，去年已经大学毕业，当年就当了老师。
她对这件事很满意，她高兴得好象孩子一样。
为了她的幸福，生活方面，学习方面我努力进步。
韩国高考时期也是很难过的。
上了大学以後比我以前的生活轻松多了。
可能不少的人也跟我回答一样，可我想更强调我父亲的存在。
我父亲比他的朋友们早一点结婚。
我因为他的鼓励和关怀感动了，因此，我鼓足了勇气努力学习。
父亲每天早晨带我们爬山。那时，父亲经常给我们讲一个故事，并且比喻现在人们生活的苦。
对我影响最大的人到底是谁？
甚至有一天从韩国来了朋友，但是她不知道去哪儿好。
第一次遇到这种事情的时候，唱的是她，但我反而觉得不好意思。
她是我大学的一个同班同学。
那时我弟弟只五岁，所以要妈妈的帮助和照顾，而且三个姐姐年纪也不大。
我从出生起跟他在一起，他从来没有叫家里人烦恼过。
那是很不容易的。有人可能说那是应该。
她那样辛苦也没有一次表现过，真善良。
谁相信上大学的时候，跟她没说过一句话的情况呢？
後来我在大学念书的时候，他主动组织教师工会，开始近入罢工。
自古以来在世界上有很多有名的人、伟大的人，他们都是对国家、社会、每个人产生影响。
详细地告诉我。
我和他第一次见面已经是三年前了。
他教我很多关于中国的知识，我们互相交换了地址。
因为他，我对中国更有兴趣了。
去年我终于来中国留学，我以後不打算回国，我永远在中国生活。
但我们已经相处了十八年，都认为对方是自己的好朋友。
由于这个原因，很多人都喜欢他，他自然结识了很多朋友。
打网球、打棒球都是他的拿手，除了这些以外，所有的体育运动他都做得很好。
开始他在街上摆摊卖鱼，後来自己开了一家食品店。
他不仅会说流畅的汉语，而且他不断地努力对中国加深了解。
有的教师的影响不多，连样子也没记住，可是我记住了大部分的教师的样子和他们的说话。
可是那位教师随便地给我们作业，意思是如果我们愿意，就做作业；不愿意的人不要做。
他从来不在背後说别人的闲话也是值得我尊敬的。
我在刚刚转学的时候，不习惯于新学校的气氛，做什么都没有意思，因此我没能交朋友，有的时候被同班同学欺负。
到中国以後自己的看法，想法变化都很大。
因为我高中毕业後就到这里来了，还是个年轻的，他比我大三岁。
有时晚上不睡，太阳老高了才睡觉。其实从来没有跟我接触那么深的人。
我知道我找到导师了。
他的讲义的特点是内容很深，观点新鲜，他常常介绍有意思的有关研究的书。
这也可以算是我母亲的影响。
我们的合作不能总说「顺风」可以说逆风。
开始工作以後他也常常帮我的忙。
我能在大学国际关系系学习觉得很幸福。
他写的小说基本上都是自己的经验。
他原来是在大学专门学儒学、将来要当官的一个学生。但是，当时他儒学教理感到太枯燥，就开始独学佛教。
她刚来日本时一点儿日语也不能说。
他比任何人给我的影响都大。
早上天还没亮的时候就上班，天黑了晚上九、十点才回家来。
他的妻子也就是我的母亲几年前也去世了。
首先说，文化大革命完全是刘少奇，邓小平的错。
他们不愿意从事体力劳动，但每天吃的大米是谁做给知识分子，每天穿的衣服谁做给他们？
两年前我不太满足于大连外语学院的课程，于是托一位朋友找给我辅导的老师。
她的讲解没完没了，有时我不耐烦地说「明白」，她看我的神色也知道我其实没明白，就又开始讲解。
两个今年都是六十三岁吧。
他这样做，我们虽然没有听到任何批评我们的话，但心里很有感触。
我上小学三年级，就是我九周岁的时候，一个个子不太高,体格却肥胖的男人是我们班的老师。
每天按时上下班，有什么要紧的事一定会给家里打电话，说明晚回家的理由。
妹妹也高中一毕业就就业了。
这样的情况之下我必然和母亲的距离越来越近了。
不愿意为丈夫和孩子贡献自己的一切。
但是对我来说，她不仅是我永远的朋友，而且永远是小孩子的时候一起玩的青梅竹马之友。
她再怎么忙，怎么累也要天天练几个小时乐器。
她想如果住院的话，我得花很多钱，就在她的家里照顾我。
所以她对于养孩子方面的知识、经验很少。
可惜，很遗憾，最後老师的母亲还是去世了。
于是他忙着安排料理後事，为她祈祷。
我听了就接电话去了。
进一步具体地说，我因为按照母亲的意见下决心从来没有不好的後果，所以我非常相信我母亲的主意。
我教饭店的服务员日语。
可是她回答真出乎意料，她说，我是一个闲不住的人。
对我来说，我母亲有时候是个好朋友，有时候是个教育者，有时候又是个温柔的母亲。
介绍他也可以说明我为什么对中国开始感兴趣。
所以母亲开始替姥姥做家务事了。
姥姥在家的那半年，我终于还是没有跟她打心眼里说到一起去玩到一起去，但是她给我留下了不可思议的很神秘的印象。
母亲这样的长大了，但是，我觉得可能我当母亲的时候不会跟我妈妈一样做得到。
那么，我先找一个好像我父亲一样的对象交朋友不就很好吗？
我每天学习历史两三个小时，而且，别的功课如英语、数学等也开始认真地学习了。
他一直在北京长大到15岁，然後到日本去。
在这个小组里，除了我以外女工程师一个也没有，而且别的男工程师对我的态度跟对男性新工程师的态度不一样。
以前我的爷爷和奶奶生病了，後来在医院住过一段时间。
说不定这样的道德，许多人不理自己的家里人，特别是老人，人们都说：老人很脏而且臭。
所以那一天我很吃惊，因为那个时候，我不了解中国的情况而且一句话也不会说。
可是，我小时候不知不觉同时感觉到她的弱点我就保持跟她的距离。
很遗憾，当时在日本即使妻子工作丈夫也很少去帮助妻子。
我今年也是二十六岁。
我从来没练过中国武术，但是对这种运动特别感兴趣。
结果，「好，你教我武术。」
他这样说。
这次後我有机会尽量跟她交流，这样交流後我自己很放松，有什么心事就告诉她，她每次认真地帮我解决问题。
在下课以後，教师和参加讲座的人一起喝茶的时候，我能够听到他宝贵的经验以及对文章的看法。
我受不了这压力，所以我辞职回到家，开始在家乡的大学读书。
老师非常热情地给这样的我们讲解。
我写了她影响了我走的路。
我长大了以後，对我到外国学习外语自己没有疑问。
我们兄弟姊妹鼓励她学音乐和外语。
从开始工作以後她自己继续学习外语。
我母亲真是我的很好的模范。
她总这样对我。
中国有一句话：「活到老，学到老」。
完全弄通汉语是我最大的愿望，为了实现这个愿望，我以後会努力学习，刻苦实践，一步一步地走上实现愿望的阶梯。
你们也可以这样做。
当时，我不大喜欢冰心，因此，我把心里所有的问题向他提出，他给我一一解释了。
他曾经在中国留学过几年。
他在日本是最早提倡早日实现日中邦交正常化、缔结日中友好条约的一个人。
对中国没有一点兴趣。
因此我就选择了走日中友好的道路，决心到中国留学。
当时他是足球员，他将来想当一位足球员，然後当世界冠军。
所以他的想法基本上都是欧美式的理论法。
可是他对我说过好几次，「日本人的不明确的说话方式，是日本人之间才可以有的。」
所以，在我的心里，我姐姐对我是唯一影响力最大的人。
对于这点我也非常佩服他。
她算是对我有巨大的影响的人，如果没有她，我不知现在怎样了。
对我产生影响的人很多，比如父母、老师、朋友，但是其中对我影响最大的人只有一个，那就是我的父亲。
当时按照经济方面来说不应该有太多的孩子，但是她还坚持要生我。
这是好几年前的一件事情，但至今仍深深地刻在我的心里。
我父亲从早上六点钟到下午六点钟工作，每天都是这样，一天也没有放松过。
因此我自己也抱有一种乐于对外交流的观点，对别的国家与别的文化一直很有兴趣。
我爸爸那个时候都为了家每天工作。
我们看到她的成功、她的失败，都得了很宝贵的经验和教训，我不是同意她的所有的看法，但是我非常尊重她。
妈妈因为工作上的压力，每天回家脾气都不太好，常出在我和爸爸的头上。
很多朋友都讥笑我说「放学後，应该和大家一起玩，学汉语根本没学英语那么好」。
十五岁便高小六年级毕业了，当时是因为成绩好跳班的，此後也不曾进过华校。
因为汉语与英语是不同的，英语可用字母来拼音书写，而学习汉语的学生则要靠记忆能力来记一字一笔的汉字。
学习汉语，对一些在家不是讲汉语的一般学生来说，可能是一种苦差。
大学毕业以来，我一直没放弃自学。
在我五年的学习过程中，我是非常痛苦而又快乐的。
我小的时候就学中文，从一年级至初中：在光华中学读书，然後我请了一位老师到家里来教了两年多。
从一个字不认得开始，每日下班後都要准时到教室听课，一年又一年，慢慢地过去了，辛辛苦苦地学习。
他是从小学习孔、孟、朱熹的学问，成了韩国历史上最有名的一位大儒。
当时，我们班的老师问我：「进永！」
我的生长过程当中不少部分受到母亲的影响，现在也是。
四个人毕业後都有工作。
结婚当时我还在念大学，没办法帮助母亲，但现在在台湾5年的留学也结束了。
可是他的体力很弱，还有水特别冷，一入水他的脚就麻木了。
我父亲一看这种情况就接近同学，一手游泳，一手抓了同学的腰，结果救了命。
这样在很多方面教我的父亲在我高中的时候去老朋友的家访问的时候，遇到交通事故，死去了。
说起我的父母，我的父母亲小时过日子都很难。
所以他们每次强调努力学习。
所以虽然我很爱我妈，可是一直害怕她的性格。我妈这样抚养了我。
我过几年後也可能结婚。
回顾馀之微不足道的这一辈子，二十年对我影响的人确不少。
几乎从所有青少年身上可以发现的缺点，我都有了。
因为这一次是我的第一次见她流泪。
从小开始，我的父亲便时常告诉我一些中国民间故事，要我从中学习做人的道理。
在这最辛苦的日子里，母亲还是坚持要我们安心求学，她更重视民族教育以及女儿的教育。
是她，为我带来了一片快乐的天空，也让我的生活摆脱了活在名利、金钱下。
虽然从我呱呱坠地到现在他都没有真正地面对面与我谈话，常常都是像陌生人擦身而过。
我曾经是一个常常怨天尤人，身在福中不知福的人。
世界的每一个角落都有人的存在，不过，虽然同为人类，每个人却均有各自的个性、生活习惯以及其他的个别特征。
老师们我要再一次说一声：谢谢你们！
在千姿百态的人生舞台上，人终其一生必定会各自遇到无数扮演着各种角色的各样人物。
对这项所谓称为「安乐死」的不可忽视的严重问题,我将要分成两个角度来讨论。
因而他们在其法律上都已确定了有关杀人罪的条款。
在韩国得病的人也很多。
他们也多商量。然後他们决定了。
如果他撞车，撞伤了身体的一部分，那当然成了他一生中的重担，但对他的一家人也是一样了。
几天前我为别人看病，去了「大学医院」的CCN。
再加上，从法律上来说，这样的事分明是犯罪了。如果，虽然他们的意见是好的,可是这样的是绝对受肯定。
他应该照顾她到底！
我们国家这样的事情也很多。比如说看起来死了，但是他还呼吸，这样的我们应该怎么办！
他们说就是因为这种行为不符合人类生存的法则和尊重人权的精神。
在这种角度来讲，我对安乐死这一问题是赞同的。
我的主张是赞成「安乐死」。
他结果也是死，可能愿意早一点儿死了。
到底为了享受生命而挣扎是对的呢？
首先改变法制内容，或者要对其原有的内容进行补充。
所以如果这种制度合法化的话，世界上，会以「安乐死」的名义杀很多人的。
如果杀人的一定要死的话，这世界上的最後一个人也必定要死。
无论有没有病人的要求，无论什么情况，东方社会似乎是决不容忍杀人的事情。
但是，作为一个人我也认为，尽管上帝赐给我，但是一生总是艰难痛苦的话，这一生有什么意思呢？
反对者可能说，「人的生命是上帝给予我们的，人们不能任意决定病人该不该死。」
从此，人们大多宁肯自杀，也不愿在痛苦中活下去。
现今由于科技发，有了一些令人在昏迷或完全失去知觉时仍能维持生命的仪器。
虽然很多现在的人都觉得帮助病人解脱是一件应该做的事情，但这意见我不敢苟同。
这是把大部分人的意愿强加在某人身上，这种所谓法律的保障，有时候是不适用的。
在患者自己看来，「安乐死」无疑也是一种非常好的解脱方法，它帮助自己摆脱痛苦的深渊。
人们做事都应用理智的头脑去做。
有时亦不能「用安乐死」解决许多的难题。
而当她选择死亡时，却苦于无力进行，她的丈夫又是否应代为执行呢？
每一个行业都有他们的看法。
就算同一个行业，意见都有分歧。「安乐死」对医生来说，我相信有些会赞成，有些会反对。
我认为应该根据个人的意愿。
我想「安乐死」是最好的解决方法。
我真希望社会各界人士有见及此，多深思考虑。
况且，现在香港有很多设备先进的医院，都为患了绝症的病人提供「善终服务」。
因为他们都没有工作能力，也不能再贡献社会。
他们不但身体受到病魔的折磨，心灵上亦可能遭受不必要的痛苦。
但是，我却认为上天赐予人生命，人就得自我去选择怎样走过这条路。
人非草木，谁属无情，如果只是对方临死前的一个小小愿望：帮他安乐死，试问又怎可忍心拒绝呢？
第三，关于病情的判断，最少应有两位医生签署证明作实。
这样子，「安乐死」是对生命尊严及生存意义的真正肯定。
纵然犯人可说是在病人同意下进行，但并不能提出任何证据来，况且纵然这是事实在法律上也是不容许的。
有人说协助他人「安乐死」是杀人的罪行，亦有人认为「安乐死」是个人自愿的，协助的人不应受到制裁。
一直到现在这句话他还觉得受用无穷。
但是，你也应该知道，如果一个人这么想，其他人不会也这样想吗？
要改正一个人的依赖与懒散心理不是一件简单的事。
这不也是人性自私面的写照吗？
有个「三个和尚没水喝」的故事使我想起了一个现实的感人故事。
我们的社会，应该从小就培养小孩群策群力的观念。
先从人的思想方面来看，怕吃亏是人类的一种通病。
我们活在这世上，就难免和人交往，与人相处。
故事里的和尚都懒得去抬水，最後可能会一个个地都渴死。
每个人首先都为自己的利益着想，希望别人能够为自己作出牺牲，使自己方便，但自己却不愿为别人牺牲。
关于这点，许多在商场上打滚的人可能体会较深。
这样，一夜折腾三人都病倒了。
我觉得这个故事太有教育意义了。
有些人在得了一种不治之症的情况下要求别人的帮助自杀。
任何人都有自由权利，所以一般你想做一件事不一定去问就做。
时间不久，他的爱人快要死了，但是他不知道怎么办才好，所以他帮助爱人自杀。
「安乐死」这个问题，如今在社会上议论纷纷。「安乐死」这个方法是解决病人的痛苦还是不道德地杀人？
我觉得这两种意见都是对的。
没有在病人的同意下进行的安乐死明明白白是「故意杀人」的行为。
所以决定安乐死的时候有关人士应该反复地考虑和判断，之後才可以下决定。
妻子觉得如果没有自己的话，家人可以摆脱痛苦。
现在科学发展得很快，昨天没有的东西今天却忽然有了，应该等着尽力找个办法才是对的。
从我们国家传统观念来看，安乐死不但是违背人伦而且是决不绕恕的罪过。
对于安乐死，支持也好，反对也好，可是我们都不能忘记「是一个生命」。
法律应该先考虑病人的不得不采取的心情。
这是我对安乐死的看法。
虽然他得了一种不治之症，但是应该由大夫治疗病人到死亡。
时间延长的话，现在不治之症也有了新的治疗办法。
所有的病的原因根本是心理上，精神上来的，所以我们鼓励病人。
我想，不惩罚丈夫也肯定是很难过的。
在每天生活当中，没有一个人不死，过了十几年以後人们开始变老然後死去，这是很一般的真理。
我以前在韩国也听过这样的事情。
可是随着人们长大，什么事情都主动地做起来。
无论法律工作者、医务工作者怎样看安乐死，重要的事不是实行安乐死与否，关键还在于人们能不能接受这种新变化。
比如说先看这篇文章，妻子得了不治之症，很痛苦，一天一天痛苦地继续生活下去。
但是考虑安乐死的时候，我们绝对不能轻举妄动，应该慎重地考虑。
从人的本能的角度，我们十分能理解。
夫妻是在一生中可以同苦同乐到永远的结合，而且还要彼此负责彼此的非常美好、重要的关系。
我的看法是如果在病人说过或者写过「我要死」、「你帮我自杀」这样的话以後，「安乐死」是没有什么问题。
我觉得「安乐死」和「延命治疗」的问题是不能分开的，现在的医学水平虽然很高，但是过分重视「延命治疗」。
如果他希望继续治疗的话，那就应该继续治疗。
我不知道现在日本的法律承认不承认。
我来举个例子来讲这个问题。
本人也知道病治不好，加上家里人的金钱不够，精神上的负担更多。
听起来「安乐死」好像是无情的感觉。
在日本「安乐死」也是社会性热门话题之一，所以我有了好几次的机会跟朋友们一起讨论。
不想会给别人留下什么问题，麻烦。
他为他所想象的减少妻子的负担就索性帮助她离世。
三这些病人生活给全社会带来很多问题。
我觉得每个国家的法律都应该允许「安乐死」。
近几年来「安乐死」变成了一种越来越普遍的现象，同时也成为天下各国社会所关注的难题。
一般来说，站在「安乐死」那边的，都是知识份子。
丈夫的行动我想更是不合理的。
我觉得这种方法虽然对死者的家属来说是很痛苦的，但是对死者本身来说是不痛苦地死去的一个好办法。
人和动物最大的不同点是人类有思考的能力，而脑停滞的「植物人」呢没有生存的意义，更加痛苦而已。
我想写一些对安乐死的我的看法。
这不仅仅对病人，对家属也都有好的一面。
有谁能够来帮她减轻她的痛苦啊？
我有如下几个观点，因此，同意这见仁见智的「安乐死」。
我们一辈子结束的时候简直应该後悔。
安乐死是在世界上要继续讨论的问题。
她也很想活着，可是自己已经知道没办法的事，她不想麻烦在旁边的人，不想多花钱多住几天。
因为在韩国「安乐死」也是很敏感、引起风波的话题，所以我有所了解对这个问题。
但结果是父亲死了，而且留下的只是很多的债务，尤其是我的好友不能继续学习，只好中断了学习。
在那个节目中，有同意安乐死的人，也有不同意的对美国法院的判断争论。
死去3个月之前，我看奶奶的表情，感觉特痛苦的样子。
我想这篇文章的丈夫也是肯定既同情妻子、又自己精神上也疲劳。
我认为每人都该有死的权利。
不过现在虽然科学发展得快，可是也还是存在着解决不了的问题。
我想他这样做真是了不起。
有一些人可以说这种死法是与杀人罪一样，可我想每一个人有自己的生活，所以只有他能决定他要怎么去世。
我们作为人对这个难题各有自己的看法，但据我所体会的，一般有两种态度。
不仅在中国产生了这个难题而且在别的国家也早就成了热门话题。
他每天都要到山底下自己挑水喝,後来又来了一个和尚,于是两个人就抬水喝。
解决的办法是，一个人先下山自己挑水喝，然後第二个人再下山去，直至最後一个人。
只留下那三个可怜的和尚在那儿。
古代有个传说，本来有个和尚自己一个人挑水喝。
直到有一天又来了个和尚，两个人就合起来挑水喝。
为什么和尚们不寻求使水源不会被挑完的方法呢？
作者是不是要说的是如果你有一个东西，千万注意给别人的时候，不要全部给别人，应该考虑自己。
你们看，我的能力最强，吃的，睡觉我都最强，所以你们俩应该要负责。
如今中国正在更加迅速地发展，因为这也是消失了「三个和尚没水喝」的现象。
他们遇到什么困难就想方设法地拿出主意来解决问题，抬水也一样。
每天一大早起床，虽然水源离他们那儿很远，但是两个人兴致勃勃地抬着水桶到山底下挑水喝。
他觉得很渴，却不去自己挑水就回到他的房间去了，别的人也一样这样做。
到山底下自己和他一起抬水喝水了。
然後又来了一个和尚，他觉得两个人抬水比一个人挑水更方便、更愉快。
今天我来抬水喝，那么，明天你来抬水喝。
对于这样做，他们没有意见。
他们喝水太困难。
当时有一个和尚每天都要到山底下自己挑水喝，再想想这句话以後，我可以得到别的结论。
如果你可以的话，你跟别人可能有很好的关系。
不断地开发市场，不断地研究新的产生方式才是对的。
我想这故事反映了我们一般的心理状态。
那么是否这个是命中注定，不能改变的呢？
我们不断改正我们的缺点就能在地球上活下去。
如果每一个人都缺乏为别人的想法，那这个社会将变成什么样的呀？
那么在山上一起生活的三个和尚过得日子肯定比以前好，这是无疑的。
我很想说如果当我面前有了这种事，由我先主动地做事，省别人的时间，这样这社会才会好的。
但是人类心中的自私感可以破坏这样的精神，而且自私感会造成更大的损失。
这篇文章给了一般群众教训。
可是，他没有办法，不得不一直忍耐地过着辛苦的日子。
两个和尚每天高兴地抬水喝。
因为只有一个和尚的时候，所以没办法他一个人去挑水。
他们三个和尚按照那本书的办法，往北走了又往西走了，每个方向三公里。
故事的主要内容就是水终于也没有了，所以你们一定要注意把什么东西跟别人一起用的时候。
三个人一起谈话很投机，两个和尚便同意了。
事情是这样的：三个和尚在一起生活时，大家都觉得自己干的活儿多，比别人更辛苦，所以都希望别人去山下抬水来。
他们都知道各自为什么偷偷地来到山底下，所以他们在那儿开了个会，决定以後轮流地来挑水喝。
在这样的情况下，人类社会自各自己问题不多也不太复杂，随着社会发展，所有的问题也复杂多了。
第二，不要把自己应该做的事让别的人做。
以後呢，就这个我们三个人中长得最不好看的和尚，就让他挑水喝吧。
那么以後利己心会更强吗？
我肯定将来社会的利己心更强。
我认为这世界变得越来越小了，甚至有人还说「地球村」。
我认为人这样做我们社会才能发展下去。
随着社会的发展每个人的心里状态也就有所变化。
在这传说中所出现的三个和尚都有一个同样希望。
如果条件不好的话，什么也都活不下去。
因此，我们的社会也有希望会走向美好的未来。
过了很长时间，他们俩都没能过桥去，而在桥上打架。
劳动怎么会是愉快的呢？
我读完《三个和尚没水喝》以後想谈谈我感受的、回忆起来的几点。
去一个陌生的地方的话，对那儿的环境也就会适应。
这时，国家的领导们应该来教训他们，还得要求抓紧机会努力奋斗。
主人没准备酒，要求客人带来酒。
如果每个人都想这是自己的事儿，不能这样放弃。
由这个故事可以知道，只有一个人在的时候因为只有我自己，所以很认真，但是人一多了就懒了起来。
有人来帮忙，比以前舒服点儿。
我为了你们也很想去，可是我的肚子痛得很厉害，一动也不能动。
因为有强制性，大家不得不按表打扫。
当时的体验是一个新鲜的体验，在我心里不知不觉感到非常快乐。
我们都愿意自己得到好处，如果自己占便宜的情况下，出现了另外的竞争对手，心里彼此都希望对方离开这个地方。
後听我奶奶说，如果你们很忙没有空来帮忙做菜就不用早点儿来帮忙，到时间来吃菜就够了。
因为他可以一个人喝水，很安静，很方便，他感到满意。
他们一起抬水喝，没有影响他们的水量。
三个和尚，每个人都想自己要喝水，可是他们不愿意去山下抬水。
这时，有一个人来说山下的水里有一块钱，又有人来说有人把山下的水喝了以後他的病完全好了。
就在这样的情况下，现代人的人情味逐渐消失了，所以现代人不能考虑周围的人，只想自己的便利。
这世界变得越来越没有人情味。
他自己也不能想像别人为他做这件事儿，而且他认为这件事理所当然就是自己的任务，所以不能委托给别人。
所以，寺庙里的人已经比以前增加了，反而没水了。
在我们生活当中，这样的事情常常发生，人们都会受损失。
我从现在起也要放弃依靠别人的态度。
比如说，早上大家都要上班，车多人也挤，大家都等了半天，来了一辆车没到车站，大家就争先恐後地往上跑。
人多了，那么，抬的水也就多了，大家心里都想这些。
大家觉得抬水喝的事不是自己的责任，别人一定会做。
三个和尚急急忙忙地跑过去要灭火，但一点水也没有，他们这才抬水灭火。
但是又来了一个别的和尚，情况就变了。
渴的时候就两个人一起去山下挑水喝。
如果做那种事儿的话会觉得自己吃亏。
不是没有水，而是人们都懒惰，还不愿意为了别人干活。
再说团体意识不足。
原来一个人住的时候没有别的方法，因此自己去。
但是庙在山下，喝水很方便，不过已经不是庙了，他们也已经不是和尚了。
这传说告诉我们，有的事做起来很不喜欢、很累、头痛，但有理由。
这大山又高又大，而且庙里没有水喝。
老和尚的身体不好，他不得不一个人下山挑水。
我们一般说，人多，那劳动力就多，劳动力多，那就干事干得更方便。
这样的情况表示人们都缺少那个「主人意识」。
还有人多就没有水喝了，他们在这里生活得很不错，因为不愿意去别的地方找水，不想离开这儿。
可是他还忘不了她，忘不了山下的生活，所以他常常去山下徘徊。
我读了这篇小小的文章，与我的生活比较起来。
我从来没过过集体生活，可是这样的情况下，我最好听妈妈说的话。
每天打扫地干干净净，弄好了各种各样的装饰。
所以讨论对三个和尚来说也没有用了。
人没必要非得我去挑水不可，心里都盼着别人替我去打水。
这种现象在我们的社会里蔓延。
我读这阅读短文後想到中国人口问题，人越多越贫穷。
比如一个和尚挑水喝的时候水够，还有一个和尚来以後水也够，他们两一起抬水喝。
随着社会生活水平的提高，人们变得越来越自私了。
但是三个和尚心里都希望其他两位和尚到山底下挑水喝。
他们不想我帮助他，可能有别人帮助他。
妈妈每天干的事情她也不干了，因为我回来了。
虽然社会发展带来了生活的方便，时间的节省等等，可是现在这个社会让人们觉得没有人情味，没有团体性。
两个人都如此回答：不用了，有那种衣服，哪里能穿呢？
如果这三个和尚像自己一个生活的时候一样认真努力的话，三个人一起生活得会更快乐，会更进步。
具有这样的思想的人难得与周围的人相处得快乐。
我小学的时候，我们班每天按照号码该两个人给花、浇水。
情况发展到极端的时候，人才想办法处理某种困难。
可是，我们应该首先想的是，我不愿做的事情别人也一定不愿做。
反正有人得做才行的话，情况是和只有我一个人的时候一样的。
可以为了别人做一件事情时，我觉得可以实现真正和睦的社会。
短文里的和尚们开始也没有靠别人，但和尚越来越多，他们都想：「已经有了别的和尚，可能他们会去山下抬水。」
我觉得这篇短文的教训是不要靠别人，要互相帮助。
社会成员应该遵守自己社会的规定，才能更好地维持社会的安宁。
因为没有别人，也没有自己。
因此，社会制定了规定，人们有义务遵守该规定。
《三个和尚没水喝》这篇短文说明，要办好什么事情，每个人都必须要有责任感，起码要由一个人来领导。
一直到第二个和尚来，他嫌挑水麻烦，期待着有人来分工，所以第二个和尚来後一起抬水喝。
我们都不愿意到山底下抬水喝，还找不到泉水，这样的话我们不能这样等着，没有办法我们自己挖井吧！
如果已经有同伴的话没办法，可是既然没有同伴为什么要特地找呢？
这样的情况是不管同伴是跟自己多么亲密的朋友。
我想问全世界的人：这些问题是难免的吗？
这三位和尚没有水喝後，想到自己没有先见之明，只想自己的利益。
一个和尚够喝，两个和尚也够喝，但要喝的人多了，大家就都没的喝了。
这轮班的作用是不管地位高还是地位低都能让人平等地工作。
心理修养绝不能光念经提高。
过了一会儿，B和尚来到这里，他觉得非常渴，想喝点儿水解解渴。
有一天叫乙的和尚看甲不知天天从哪里挑来水用，觉得不可思议，就问：你从哪儿弄水来的？
有一天，两个和尚听到李文的经历，想了一想。
第一个人回答说：我们一定要想个好办法。
这时我不好意思地对妈妈说道：「妈，麻烦你再拿一杯他的可乐。」
从这一段短文就可以看出，下山挑水，这样很累的事情，谁也不想做，但是三个人应该可以互相帮助解决问题。
别人可以替自己做。
原来在山上的第一个和尚，他一个人的时候对他来说挑水是很麻烦的。
第三个和尚来以後，三个人不再一起做事了，每个人都期待别人去山下抬水。
他们三个和尚谁也没一直去抬水而期待别人去做，我对文章的理解是这样的。
但是第一个和尚突然得病，那一天应该他去山下挑水，可是他不能走。
哪天大家做完菜以後一起打扫就行了，这样我们打扫厨房的负担也减轻了。
于是随着人们都那样想的心态，终于每个人都不认真对待事情，而不完成任务或失败。
我也认为两个人应该一起做，按人的本性来说两个和尚会合作是很自然的。
又来了一个和尚，这时他们一共就是三个人了。
那时候，我也觉得大学毕业後开自己的公司肯定获得成功。
这三位和尚的故事教给我们在生活上很重要的事，就是应该互相帮助，要不然难以维持社会秩序。
还有，他们以後的事情也值得人们、考虑想像。
如果不让别人去抬水，他们控制自己的欲望，就不会没有水了。
第三，我们对别人应该有温和的态度。
旅游没去成。
这个文章说明的是人们应该互相帮助。
不过想着答复别人帮助的行为也是不对的。
年年身体越来越大的学生们吃饭也不少。
但是原来是小学生，自己喜欢的菜自己盒子里多放了一点，自己不爱吃的菜自己盒子里少放了一点。
三个人都只想自己舒服的事，这样不但破坏人际关系，而且喝不到水。
我从前看过好几次这样岂有此理的人。
没了它就活不了。
社会是我们的所在。
更好的是，房子里天天都很干净。
由「三个和尚没水喝」我们能够看出来一种非常普遍的，到处经常有的，而且很深层的人们的心理。
爬山时如果一个人爬的话，行李比较重，没有帮助的人，看上去危险很大。
两个人抬水，也算公平，两个人平摊任务，也比一个人的时候轻松多了。
他们还是都不敢主动地去山下抬水。
他们还是都不敢主动去。
他坐在一间小屋子里，看见他们就对他们说：「我要回去原来那座庙里，但到山下之後我就累了，动不了了。」
不过这样的故事提醒我们怎么做好，所以我想学汉语以外还要学这样的有意义的故事。
和尚一个人住在高山的庙里时，因为除了自己以外没有人在他的身边，于是他只好自己下山来挑水喝。
我们日常生活中常见这种事，比如，现在我来中国留学，因为我不在父母身边，所以我应该靠自己的能力来生活。
不过一定要互相帮助和互相让步，只顾自己的利益不行，自己先做才行。
我认为这个故事提醒我们自己的事应该自己来处理。
一般来说，和尚是伟大的人，而且他们自己的事自己来做，不给别人添麻烦。
在社会上的某个集团或者组织里边发生某种事情的时候大部分的人认为自己不做别人也一定给大家做。
传说中的和尚们都不想去山下抬水对人来说是一个非常重要的例子。
我们从过去的传说、成语能学到的真是不少。
除了这个原因以外，我住双人房时还是不想一个人打扫，而不想做打扫的规定。
虽然房间里不干净，不过我们住得很舒服，原因在于我们不勉强对方做些什么。
这篇「三个和尚没水喝」的故事不仅仅是存在于古代传说中，而且是在我们现代人普通生活中常常看到的普遍现象。
不过，他们好久没有活动筋骨，在山里跑很不容易。
可是我不能笑话他们，我可能也是个那样的人。
他们想两个和尚不在，只有自己的话，水也够了。
原来他们讲话拿手，因为他们是和尚。
所以我想人还是不要那么多。
于是不到一个月泉水就没有了。
但如果别人有可能替自己去做，就希望别人去。
善于说笑话的人可以说了解人的心理、思想，并且也容易想到某种情况怎么办才好。
我们俱乐部的人向走过去的学生们大喊着「请你们合作」，可是来到我们服务台的人很少。
我想每个人都有这样的责任心的话，现在社会上随时可见的假冒伪劣商品、环境污染等问题也可以解决。
我们该提高自己的素质为创造美好的世界而努力。
这个故事里的第一个和尚只能挑够自己用的水，他一个人的力量不大，所以少量的水就满足。
于是为了满足自己的欲望，大家都希望别人去山下抬水，但是水却没有了。
但是，有一天，他们知道了这个水源水量不多，很快要没有了，大家都觉得应该有人去另一个水源。
我认为，在我们生活当中这种事情也是很容易发生的，这样的贪心一定会引起不好的结果。
不过，我想努力去改变我自己，我想比别人优先，这样做，也许我会比别人做什么事都困难一些。
但是，我相信我自己，我不会把这事放在心里头，会自然地让人家的。
从小我父母看着我长大，他们开办一个学校，学生也比前几年多了。
我们应该在此种认识的前提下，互相交流，相互加深了解，促进友谊，否则没法建立真正的友好关系。
他们三位和尚都没想出来别的办法，能想出来那可能不会没有了水喝。
大家这样抢购大米，所以在市场上日本大米真的没有了。
这个故事刚刚开始的时候，第一个和尚为了自己喝水天天去挑水。
母亲在家的时候我在家里很少主动做家务。
今天应该你去。
她暂时成了我家的主人。
他呆在那里半天，想一想他们今天为什么这样干呢。
有了三个和尚後的情况可以说是成立了社会，这个「社会」任何时代都是一样。
文章里的人是当和尚的，可是跟一般人一样，人多了开始互相依赖。
很多人一起干一个工作的时候，如果一个人不太努力有的时候也没人知道。
三个人都这样认为，开始一个人能办的事情当然也办不成了。
于是，朋友给我讲了一个故事。
人总是爱自己。
可是这也是为了自己，这个人期待以後的报酬。
增加人手以後，每个人都要很积极地参与工作，顾客到了都要热诚对待，才能提高工作效率。
因为人多，负担会减轻，不是把事情搞得更严重，其他没有水喝了。
他见到了大和尚，他的毛病就开始了。
有的时候应该自己突破僵局自己起带头作用，「我先挑水大家喝，以後别人轮流挑水」。
第二天早上，三位和尚已经起床，正在做家务，但一点水也没有，怎么办呢？
第二个和尚来到他那儿的时候，他感到非常高兴：到底来了一个朋友！
这样，关于挑水的办法，从来没有问题，他们很自然地每天都一起去。
对我们现代的环境问题这个故事也很有意义。
人少了每一个人的生活就水平提高了。
也不只是说关于自然资源，也是说社会的活动更稳定些、国家的服务更完善，文化的发展更快。
再说，人多中国的发展就不会特别地快，所以公共汽车旧了，老坏。
好像这些和尚一样，现代人的依赖性很强，有事要办的时候，不会有人乐意自己立刻去处理这件事。
这个问题是我们在平常的生活中天天能看到的问题：就是说人是没有「为人民服务」的心。
「他也思考了一下，道：」我会先看看是什么灾难，如果我能帮忙的话，我也会的。
要不然，就轮流每位挑一天水。
一个人不能仅仅为了自己，自私自利，以为自己好，不管别人。
现在大家就开始，推来往去，你是新来的，应该多挑一天。
他们互不相让，都不肯下山去挑水。
一天又一天，庙里没水喝了，他们也还不愿意下山去抬水，最後，他们在山上都渴死了。
後来又来了一个和尚，就是第二个和尚，于是两个人就合力去抬水喝，日子过得还不错。
再过了几个星期，又多来了一个和尚。
和尚们有的轮流值日，有的打扫场地，有的砍柴，有的做菜，有的挑水，分工合作，倒把庙里的庙规整理得井井有条。
忽然宣布说，「我通通喜欢！」
我通通喜欢！
针对这个问题呢，从三个和尚的观念之差开始。
我想人们越来越分列。
这样吧，如果我今天去山下的话，你就明天去吧，再後天让他去，怎么样？
「第三个和尚又说：」我也不行，你不想住在这儿，你就走吧，我没关系。
安静一下，我有了一个很好的方案，我们三个人都下山吧，我不想再当和尚，我要女的，我要肉。
如果他们两个人，轮流到山底下的话，每个和尚只要两天一次到山底下挑水喝，又来了第三个和尚也是一样的事情。
假如他们怀着利己心，绝不让别人喝水，把这些水喝干的话，和尚们命运无法连着。
这么一来，我们可以期待国家未来的发展。
人多了大家就都不愿意自己挑水，这是人之常情。
人们都只想享用权力，不想做事情。
他把我们组和别的组换了一下。
「三个和尚没水喝」的故事是个传说，却给了生活在现代社会的我们不少教训。
我一年以前在电视里看过这个故事。
不过，有的人为自己的事情利益把某种权力不正当地利用。
因人口关系，每个国家都规定做好法律，社会，生活方面和国家管理方面。
所以大家都能合法地生活。
实际上，越要得到的多，得到的越少。
我们从明天开始，我们三个人一起到山下的井抬一个星期的水回来吧！
从此以後，那个壶里的水再也喝不干了。
过了一天又过了一天。
过了十五天左右，五个和尚中身体最不好的和尚渴死了。
这一座高山的一座庙里竟然一个和尚也没有了。
这相继死去的和尚们为什么死去了呢？
死去的原因在这儿：这五个和尚的「懒」必然把他们引导向了死的处境。
于是，展开了竞争。
他一说完大家就用掌声支持他的意见。
能用几百年的水就通过这里。
好像这时真没办法了。
左想右想之後长辈和尚找出办法跟大家说：「咱们只有一个办法，节约喝水吧。」
在这儿我感到：人越多，意见越难调。
我们在日常生活中也常常遇到样的情形。
回来之後我就跟兄弟姐妹打听是否准备好了一朵花，他们异口同声的说：「我以为是你准备的。」
三个和尚一起想了个办法。
如果想到没有替我做事的人，只好自己做。
他们心中都想：「也许别人到山底挑水，那么，我不必去。」
于是，三个人，反而没有水喝了。
两个人听到他的话，说：「可是喝一天以後两天不喝怎么忍呢？」
还有一个人说：「这很简单，喝一天，肚子里就攒了两天要喝的量，这样做没问题。」
两个人听到第一个和尚的话，非常满意地说，你的主意真不错，我们以後一个人喝一天。
这山中不但没有吃的东西，而且没有水喝。
他不得不每天都要到山底下自己挑水喝。
随着人类生活日趋复杂，人类生活的面貌与过去相比也有了很大的变化。
如果人人都对自己的义务都不负责任的话，这个社会就是不能发展的。
如此，发生那么自私的现象，结果呢，不能我一个人不死，我们的最後都是一样的。
那年我刚结束大学一年级的生活怀着雄心壮志，跨过大西海到中国去。
一个人做不完许许多多事情，虽做成工作效率也较几个人合作的要低得多。
人多了，我就没事可做了，和人多了，一起干起活来，赶紧地做完，这两个想法中，您是属于前者或後者。
凡事均有双面，最好往好里想，进一步创造更完美的条件之後，事情应办得完美。
没有自己要喝的水，人们应该去找水喝，不要只等待着别人为他抬水。
社会越发展，人们的思考水平也该越提高了。
如果，你自己遇上了这样情况的话该怎么样做呢？
第一个和尚在庙里只一个人住的时候，生活方面一点儿也没有问题。
虽然说晚辈应该礼让长者来化解代沟，但这是不容易的。
对孩子们没有什么关心，他关心的只是孩子们的成绩。
为了解决「代沟」问题，我想首先从「代沟」发生的原因开始考查。
如果不论哪里的大小男女都利用这些「对话」的方式来了解的话，不是就能解决「代沟」吗？
父母应该让孩子们理解他们为什么希望孩子们这样或那样做。
如果每个家庭都这样做的话可以解决这个问题。
这样的想法小孩子的时候是可以的，孩子长大以後不可能。
这样父母们的「望子成龙」的想法种种让孩子无法喘气，却相反孩子们的思想。
我们小时候也受过这种待遇，何必留传给我们的孩子呢？
他一天赚的钱不能为了自己用。
在我们的生活周围多处可见这样的现象，变化变得比以前快，未来还会更快。
为了达到这个目的，要增加两代人之间的谈话时间。
在教育方面还要强调精神上的教育。
我认为他们没有相互尊重。两代就是父母与子女。
我劝父母们，你们必须尊重孩子的自尊心，这样做的话，孩子才可以尊重父母。
如果没能发现恰当的方法的话，越来越成为现代社会极大的问题。
同时，人类的思想及生活方式，跟着时代潮流根据其时代人类需要的方向改变。
但是，在此最重要的是，通过什么来沟通，如何溶合彼此之间价值而解决代沟问题呢？
古代时代以农业为主生活，所以子女继承家长的职业，而且子女跟长辈一起生活。
不过父母强要我们照他们时代的方式来做事情，我觉得这是父母辈的过错。
不过他们只按照自己的看法说了对对方不满意的方面。
我真正对别人好的时候，人家也一定会对我好的。
一、成长环境：父母一代在较贫穷的环境长大，而他们没有受教育的机会。
以前家里的劳动力就是男孩，所以大部分家庭有生孩子越多越富有的观念。
二、社会问题：随着社会经济全面的提高，父母都进入社会试试才能活下去。
上一辈人的笑话想法，这个代沟问题怎么能解决呢？
首先，多说话，多在一起自然问题就少发生。
所以最重要的是父母子女间通过讨论交换情报。
可是她和妈妈总是有很多的话可说，通过对话他们就很了解对方。
一般晚辈人都这样想。
我下面要以韩国的代沟问题为主说明一下。
现代的社会变化越来越快，所以「代沟」问题更难解决。
可是我相信一定有「代沟」问题解决的办法。
解决「代沟」问题的办法是互相了解。
老年人年青的时候也一定有过代沟感。
因此，老一辈不太适应科技迅速发展的世界。
随着我国经济发展，我们目前的生活比以往富裕多了。
我想说的是，不仅仅物质上的发展，更引起我们注意的就是精神上的变化。
我看，解决代沟的最好的方案是相互理解，相互协助。
旧时代虽然对长辈有怨言，可不敢说出来，不仅仅说不出来，而且应该听长辈的话。
我特别重视家长的教育，我想家的教育可以养好孩子，我们的晚辈。
到这里，我写了我对代沟的看法和我想的解决的方法。
我们该尊重别人，现在我们的社会好像缺乏这个，看起来代沟问题跟这些无关，其实不是。
当然我与我父母之间也感到过代沟。
那我们代沟的问题最好如何解决？
那样做下去，这个问题不久就会在这社会上消失。
如能有互相关心，我们有了解决代沟问题的希望。
这样做，才能说建成两世代之间的基础。
「代沟」的问题甚至自然解决。
从今天开始，不，是从现在开始，你从第一段开始试试吧。
我父亲结婚比较晚，所以我父亲比我朋友的父亲大而且跟我们的年纪差很大。
父母只以自己的思想为标准来判断子女的感受。
但另一方面，一些学生们确实保护或者维护自身的能力不足。
现在我们已经长大，我国变化得太大。
子女对父母的反抗可能更强。
值得我们深思。
如今，父母与子女之间仍存在着极大的代沟，但其漏洞稍有弥补。
我们都可以通过相互对话了解我们的孩子有什么样的希望和心事，还有我们父母亲都爱自己的孩子。
因为不工作不行，我常常想为什么来这儿工作呢？
可是我不敢对父母亲说我不喜欢在那里工作。
永远不会根本解决是事实，但可以减少由这代沟来的压力。
父母亲学习一天。
那过程中，能互相了解对方的感情。
我想，这些问题应该经过全家人努力，才能使它得到解决。
老实说，我们现代人对话时间极不足，这就是很多问题的根源之一。
因此他们的思维逻辑与上一辈格格不入，在某一程度上是必然之事。
他们因科技发达、经济向上、生活没有过了不足的，他们越来越自私。
对所有的事情经常需要多谈、忍耐，以平常心了解对方的处境和苦衷等。
世界上有近二十五万亿人，他们长大的环境都不一样，学的也不一样。
同一代人有时也不能了解同一代人。
环境便是其中之一。
这样，在家里父母与子女之间也常常冲突，那时我们怎么判断谁对谁错？
所以他们之间的对话自然而然地减少了。
为了能在代沟上多花点时间来知道如何能有一个共同的出发点，代沟的问题也已经解决了一半了。
但亦有问题产生，他们乐于接受新事物，亦有可能不同意传统的道德观念，行为与标准。
发生什么事情大家要一起讨论、研究，那么大家会更了解。
要耐心加以反醒，接纳可用的意见。
代沟这一个问题已经在很多家庭里面存在着，子女跟他们父母在生活方式、行为以及价值观念上有着不同的意见。
很多人，如果在生活里有产生代沟的问题，就立即去怪对方，说对方不了解我。
再加上以一种温和的语气，那不是更事半功倍吗？
无论在报纸上，出租车上或日常谈话中，我们常会听到告别代沟这个问题。
如果父母能对子女在外的生活和表现有多一些理解，对消除代沟有一定的帮助。
为了使妈安心，我首先做出改变，主动把我一切活动的透明度提高。
但我们可以用大众媒体多了解一点儿双方的立场。
如果教导得好，那沟通与交流的问题一定可以减少。
综合「代沟」产生的主要原因，不离文化、年龄、教育、生活环境、沟通几个因素。
也就是说，今天的资讯比以前多，比以前丰富，今天的小孩子懂的事情也比他们父母小时候懂的多。
问题是，我们应该如何面对这么多影响我们下一代的资讯？
因此我的母亲把一切家里的事情一手承担起来了。
我爸爸年纪大了，身子骨愈来愈不好，雨季的一天他去世了。
这是个帮助妈妈的办法。
如果没有她的教育、鼓励，就没有现在的我了。
所以妈妈是一个对我影响最大的人。
对我来说，少说话并不意味着说话能力低，在适当的时候，说了言之有物的话语，更能显出其人性格稳重的一面。
回韩国後我最想做的第一个事儿是养狗，八月份以後我可以每天早上跟它跑跑步。
不过，在这样的情况下，给我最大的帮助的朋友是书籍。
原因虽然在一样的地方不能留很长时间。
它对我们的生活，还可当成生活的活力素的。
所以我觉得我应该感谢他抽空儿跟我一起玩儿。
我为什么说这样？
科学文明那样的东西给人们带来了很多方便，可是使人们人情味儿淡薄，互相对待像机器人似的。
可是我母亲好像很高兴很幸福的样子。我和哥哥姐姐整天都在外面玩。
例如，电影院集中在城市，美术展览、歌星的演唱会也常常在城市举行。
母亲对我说我和你爸爸文化水平都不高，没找到好工作。
从老年人来看，乡村给他们安慰多点，他们年轻时一身忙中过。
我两个地方的优点和缺点都知道。
但我还是愿意住大城市的原因是我已经习惯住在大城市里的生活吧。
去乡村是好玩，但是不愿意住乡村。
我城市和乡村的生活都喜欢。
还感谢教过我的老师们。
开满各种各样的花的春天是我最喜欢的季节。
我还没过六岁的生日的时候,因为我父亲的公司,我们全家都搬到了英国。
我的家乡是一个乡村，所以我从小时候常常在家乡的山地和河边玩儿。
我想要什么就得要拿到什么。
後来她终于达到了她的目的，成为所谓的「大官」了。
因为贫穷教了我穷的痛苦，因此有了一个善良的心，所以我感谢它。
我小时候像一个男孩子，常跟男孩子玩战争什么的，现在想觉得很可笑。
虽然听不懂爸爸说的话。
春节来临两个星期之前，每个家庭都打扫卫生，为了春节准备很多食品。
可惜，这样的机会已经不能再有了。
已经觉得累了，但还要振奋精神开始处理一大堆的文件，这件事还没弄完，另一件事就过来了，同时接两个电话。
如我一般一辈子在巴黎这一个大城市生存的人怎么能够谈到他的乡村生活呢？
我们经常被请客，吃山地的民族菜。
因为在吃的方面花了很多钱了，以後到现在我自己做饭吃了。
在学习古代汉语当中，我慢慢地对现代汉语感兴趣。
这才是我的学汉语的乐趣。
我在北京度过的这短短的两年的时间里，我经历的事比较多。
然後那个司机马上向首都机场开了车。
我正在北京学习汉语，我觉得学习汉语越来越难，越学习越难。
用很长时间读完了中国短篇小说，了解了一点中国人民的生活和文化，交中国朋友的时候也比以前有自信了。
一个字有四个声调而意思不同。
我自己觉得已经习惯了中国的生活，而且对中国的文化、历史等等很有兴趣。
不过，我慢慢对学汉语感兴趣，这原因是，总算找到学汉语的乐，是什么呢？
我们最喜欢的课就是文化课，但是这门课一个星期只有一次，文化课老师常常讲解中国的古代文化。
到现在我才对中文感兴趣。
那时候，中国人说话我一句也听不懂，更不用说会说汉语。
首先我们学了汉语的声调，这一点对我来说是最难的地方了，因为韩国语根本没有什么声调，于是我感到很难。
那时我发现我自己不停地跟中国人讲话，不知不觉地中国话流利起来了。
我觉得汉语的妙处与乐趣就在这里。
我这样一直说它的乐趣点并不是说没有它难点。
我汉语还要学习一年。
还有，这样能参加高级HSK考试对我来说也是一种成就。
这样做，虽然极累，会流口水，但是对我的发音很有帮助。
一个朋友也没有。
我来北京才三天的时候，我和我的朋友，一起去商店，当时天气不好，我上车司机就问我你去哪儿？
虽然在中国有很多我国人，但是我觉得学汉语的时候，他们没给我那么多好处。
所以「学汉语」这件事对我来说是很熟悉而且非常重要的。
可以说，学汉语现在是我生活中的最大的挑战。
刚来中国的时候，中国人说的话我一点儿也听不懂。
但是跟我一样的年龄的青年们，对历史没有兴趣，这件事真遗憾。
「学习汉语的乐」当然也有。
那时，我觉得说汉语就跟唱歌一样，声调很多，在我的日语母语里没有的发音很多，话跳来跳去很难的。
发音由四个声音组成，有时还有轻声。
现在写的虽然是学习汉语的事情，但是我认为人类的生活的情况也有苦与乐的一面。
从现在起，我更努力学习汉语，得到更多东西，希望跟中国人交流更快乐！
（但我认为学习总是苦的）但其结果是交流非常的乐。
有的中国人对懂汉语的外国人非常亲切，我也能快乐地跟中国人交流。
由此看来，学汉语的苦与乐都是很重要的。
我想用汉字的，也可以说东方人，大部分的东方人对说错又怕又羞。
我非常希望。
我来中国不知不觉就已经快到三年了，到现在对自己的汉语水平还十分不满意。
当然这个问题我没提出过！
有的大学生已从印尼大学的汉语系毕业又来中国学汉语。
可我发现了字写越多越会提高书法能力。
因这些方面都是在汉语里的词与成语表现出来的，如你会中国汉字那你会很容易学会日语与韩国语。
比如我们不能说跟日本或其他亚洲的国家比较，他们的母语跟汉语有很多一样的地方。
一九九六年我来北京留学，到现在一直在语言学院美好环境里学习汉语。
我相信明天一切会更好。
我是一位二十岁的加拿大华裔。
对我来说，学汉语当中的最大的快乐就是能够用谚语表达我的意思的时候了。
那里是旅行地区，管理公园的人好像已经很熟悉外国人，他们说一看服装和行动就猜出来一大半。
有一天我想要买香烟，当时我的发音不怎么样。
汉字的变化过程和来源对我来说是很有趣的事，而且学习的时候可以发展汉语的科学性。
当我刚来中国时，对汉语连拼音都不懂。
还有通过汉语了解中国社会对我来说也是很重要的事。
我来到北京学习汉语已经三年多了，一直在语言文化大学学习。
三年前来北京的时候，很简单的一句话我也不会说，但是现在呢？
现在我的汉语说得还差一点儿，不过，无论什么地方，什么时候，我都会跟中国人说话，聊一聊。
这些方面对我来说都是学汉语的难点。
比如报纸上，写论文的时候等，汉字和我国的母语分不开。
他们说的话既看不懂也听不懂，所以，我应当看翻译的电影。
最近我开始学做中国的菜。
学习汉语给我提供的不只是掌握一门外语，同样地也提供了靠近一个优秀文化的机会。
还有一种「乐」是，可以跟中国人交朋友。
可是现在呢，可以听他们说话，了解他们，他们也听我的话，也了解我，可以互相交换意见、思想。
她又说你已经拿出了两块钱，咱们一起买点心吃怎么样？
但是，外语确实是有优点的，而且在外国学习外语，不简直是了不起的，有运气的事情吗？
但是与同学们聊天时，心就沉重了，他们说得大部分听不懂，真忐忑不安，什么时候能够流利地说，都听得懂呢？
是因为学汉语时，不能跟中国文化和中国人的生活习惯分开。
但是不是想象的那么好，原因在哪儿呢？
我不能一直学习到老。
因为喜欢，用的机会自然也多。
我来中国留学已经三年多了，现在困难的也是口语，只是可以听。
当听到这种话我很自豪。
汉语对越南人来说，是一种又陌生又熟悉的语言，因为越南语词汇的百分之六十五以上是来源于汉语的。
有一些妇女辞职了回家当全心全意的妻子却被变了心的丈夫无情抛弃了。
她想应该辞职回家跟丈夫一起干活或可以在日常的小工作上帮丈夫。
如果唉声叹气，怨天尤人的话，以自己的经验告知，问题是不是可以解决呢？
在医院的日子久了，看到许多病人的故事，有些人连探望他的亲人都没有，伤比我更加。
从此以後，我想：一个人想获得成功，自己就要努力。
人长大以後要去工作或在社会里服务，如从小时候他的教育不好的话成年时就会遇到许多困难。
好象我抢了他们的饭碗似的。
挫拆也可以变成重新开始的动力。
那个时候对我来说是不能忘记的日子，因为考不上大学以後，我天天喝洒，天天跟朋友们一起去酒吧。
我也当过兵。
这样一个挫折，有的人把它变成绝望，有的人呢？变成成功，我认为这是个人的力量所决定的。
韩国有句话，「听父母的话，就没有损失」，几年过去了，我对现在的生活非常满意。
我最近也接触过。
虽然开始学习有点儿晚，为什么他们不鼓励我，反而让我怨天尤人呢？
我要再站起来。
因为以後大概到中老年时遇到什么困难可以按照年轻时候的经验克服困难。
我现在敢说如果我以前没有那样的经历也没现在的我了。
使我的失败变成动力。
我来到中国之前，高三时大学入学失败了。
可我改变了主意来到了中国学会了汉语。
但是，我却跟他们不一样，当时我不仅不悲观，面对我的失败反而很快就接受了。
那么，我们的生活就会更美好的。
你会怎么克服呢？
可是能知道家的情况，至此人的性格开始变了，产生了一种责任感。
以前有困难时不敢说、不爱说，可知道父母的心以後，大的小的都跟父母说、一起商量等。
留学生来北京留学後出非常多事。
这不也是困难的事吗？
在什么地方工作、什么地方住都遇到不一样情况。
每个人的困难或挫折都不一样，而且遇到一样的困难的时候每个人的感觉也都不一样。
可是有时候遇到的困难比以前在学校时的更大。
但现在成为一个生活上的强者，因为我的面前有目的，无论遇到什么事情、什么困难也不怕。
我要跟多种的人相处好，还要学其他等等。
我们年轻人克服在我们生活上遇到的困难，人与人，人与社会才能成功。
这样的人自己常常对自己说，「没事，我可以解决！」
有时也有解决不了的事，结果就是失败。
在我上高中的时候这两句话突然出现在心里，因为那时候对我来说，可以算「黯期」，经常跟朋友们有矛盾。
怀着这样的想法再在生活中前进，最终就成为生活的强者。
比如，考不上大学了，你已经知道原因和以後的措施。
开始听老师的讲课的内容，听不懂的词语占一半多，课程内容也非常难理解。
那时有一位中老年的卖菜阿姨问我：「小姐，你要买什么？」
回到房间，我一边想今天发生的事，一边吃东西，我认为太可笑并且感谢他。
虽然人人都遇到不同的挫折，但如果人们都像上面所说的前者一样，那么我们在这世界上活着还有什么用！
但在我的身边总是有很多朋友，亲人，老师。
平时我对朋友们好，朋友们对我好的话，我和他们之间一定有信赖关系。
但给我的印像最深的还是困难或挫折。
我来中国以後遇到很多挫折，给我印象最深的是我跟邻居们的关系。
但是，我苦恼很长时间了。
没有快乐的事情，人生就没意思了。
因为你一件事情成功了以後，你还想什么吗？
人们从小到现在大概都遇到过挫折。
我看了这本书後，我看法也要改变了。
若学语言，非多听多说不可，所以这一点对我来说可能不利，不是只是我的问题，学语言的人们都考虑过的问题。
这样的时候，人们感到「挫折」，有的人会发呆，有的人没有了精神，什么都不愿意干了。
所以刚开始上二年级的课时，老师们讲的话我怎么听也听不懂，老师让我回答问题时，我也说不出来。
那时候，我每天好难过，简直想哭。
幸亏那时我的同屋是日本人。
她在日本学过两年汉语，所以她帮我许多的忙。
事情根本不能全部都由自己处理。
虽然挫折对人是辛苦的事情，但是会使人心理成长，长大。
那时，我除了「你好」「再见」这两句话以外，汉语一点儿也不会说。
我想到这点，就开始来北语学习汉语了。
他批评我我也不管，不听他的话。
首先我回头想了这让我难过的事情发生的整个过程，仔细考虑了发生的原因在哪里，我自己有什么不对的。
一个人最大的愿望应该是怎么当一个十全十美的人。
如果不开始这样解决问题，肯定困难越来越多，影响我们的工作、我们的生活、社会发展。
让我们尝试一下！
我现在应该睡觉了。
你在做些什么呢？
这个是什么东西？
今天是6月18日，马丁的生日。
祝马丁生日快乐！
马丁已经20岁了。
密码设置为“马丁”。
我很快回来。
我不清楚。
我不确定该说什么好。
这个任务似乎永远做不完。
我真的不知道该说些什么。
那只兔子看起来很凶。
我之前住在山区。
这是一张近期的照片吗？
我不确定我是否有时间。
我的麦克风刚才突然不工作了，原因不明。
最终，每个人都必须独立学习。
我对全世界的教育系统都感到失望。
决定什么是“正确”或“错误”很难，但我们必须做出选择。
这么做不会有任何改变。
这个价格是三十欧元。
我每天的收入是一百欧元。
我可能会立刻放弃去睡觉。
那是不可能发生的。
我会尽力避免打扰你学习。
别担心。
我非常想念你。
我明天回来后会联系他们。
我总是更喜欢有点神秘的人。
你现在应该睡觉了。
我得离开了。
我要求他们重新寄一张票给我。
我无法过那种生活。
我以前想成为一名太空物理学家。
我一直不喜欢生物学。
遗憾的是，这是事实。
大多数人认为我疯了。
不是我，是你！
那本应是我说的话。
他踢了我！
你确定吗？
这意味着有问题。
哇！看那只蝴蝶！
快点！
如果我能那样做的话...
你在和我开玩笑吗？
我长大想成为国王。
我觉得自己太胖了。
那有什么关系？
我将射击他。
这是因为你是女孩。
我可能会不开心，但不至于自杀。
高中时，我每天都在早上六点起床。
为什么你要问这个？
你在那里待了多长时间？
我不清楚它从哪里来。
这不是重要的。
哪里出了问题？
别再当我是普通人了！
所有发明都是基于真实的。
惊讶和惊奇是理解的第一步。
宇宙无疑是无限广阔的。
为了完美，她只缺一个瑕疵。
然而，对立的理论通常也正确。
我们观察事物不仅看本质，更多通过我们的主观感受。
这个世界像是疯子的牢笼。
我的名字是Jack。
爱情永远不会白费。
生活总是在你忙于计划时发生意外。
没有渴望就像拥有一切。
祝你圣诞快乐！
罗马不可能一天建立起来。
你来自哪个国家？
我之前看过这部电影。
墨西哥有许多贫民窟。
这个房间的朝向很好。
你知道他们是谁吗？
你在撒谎！
他也能说法语。
我能说法语。
我接到了一张邀请函。
你的家在哪儿？
你还记得我们第一次见面的日子吗？
他是在这里居住吗？
火车站离这儿很近。
火车站在什么地方？
现在在下冰雹。
我喜欢你。
我爱旅游。
我期待着旅行。
我的工作是在一家旅行社。
我和我的父母同住。
他没儿没女。
这位是我妈妈。
我们以后再谈这个问题。
我确实不清楚。
每个人都希望美好的梦想能实现。
非常感谢你。
我和我的父母联系了。
我和父母讨论了留学计划。
我的旅行费用用完了。
我旅行时使用了地图。
我没有足够的钱去旅行。
他爱旅行，我也一样。
今天日期是多少？
我得到了一张邀请卡。
她将在六个月后出国。
几乎没人这样认为。
这一周我都在忙工作。
我和她出门旅行了几个月。
我会在明天下午前完成它。
自己做事情感觉很好。
那项发现完全是巧合。
我在英国时常常查阅参考书。
我弟弟常常熬夜。
你必须找些理由。
可能发生了什么事在她身上。
你有加入社团活动吗？
我终于找到了我一直在找的钥匙。
我的伞不见了。
她对他来说最重要。
请接听电话。
我在报纸上读到这件事。
请把这笔钱存入我的账户。
如果雨不停，我们就不出门。
这本书和我那本一模一样。
他们是和平主义者。
我认为你说的是事实。
你能原谅我吗？
我们没有机会击败顶级选手。
他承诺要戒掉吸烟的习惯。
要在明天之前完成报告几乎不可能。
他昨天读了一本很有趣的小说。
如果有机会，我想周游世界。
我是一个网球俱乐部的成员。
医生，快救救这个孩子。
听说山里的天气变幻莫测。
他遗憾自己在学校没有认真学习。
我能用支票付款吗？
如果他再年轻一些，这个职位会很适合他。
他清楚地指示了我的工作任务。
他服从了权力的安排。
Jake是昨天打破这扇窗的。
今天过得太糟糕了，我打算喝一杯然后睡觉。
如果没有你，世界就会变得很寂寞。
我认为这个网站的设计理念很好。
这个网站的概念很优秀。
哎呀，我认识这个人！
站在那里不要动。
一直走到第三个红绿灯后右转。
他现在在会议室里坐着。
她回来后，你可以问她。
他说话声音很大。
大概两周后John的病才痊愈。
我们得想办法打破这个困境。
十年后，我们的城市会有很大的变化。
你喝太多咖啡了。
我有很多个。
我很难想象外星生命的存在。
温度计通常显示低于零度。
三个月的时间不足以完成实验。
“这几辆车是你的吗？”“对，都是我的。”
我叔叔家离学校很近。
我们去踢场足球吧。
合同到手了，我们去庆祝吧。
我的感情难以用语言表达。
我无法让心痛痊愈。
猫捉住了一只老鼠。
直到那一刻，他才发现自己被骗了。
医生建议他不要再吸烟。
我的父亲很忙碌。
他想办法和Nancy私下谈话。
这些座位请让给老人。
我不能代替她教英语。
他们太马虎，没有注意到危险。
她一直挥手，直到火车看不见。
她发现他们没有学校，就创建了一所。
感谢你的回复。
Jack买不起一辆新的自行车。
他尝试所有可能的逃生方法。
很多人批评严格的经济限制。
这种药效果惊人。
你应该放弃这个荒唐的想法。
我看到一个留着长发的女孩。
外交谈判成功平息了冲突。
我找到了一份我爸爸收藏了30年的报纸。
如何应对日元升值是个难题。
你随时可以离开。
她在画展上获得了一等奖。
你可以骑我的摩托车兜风。
他讲了个有趣的故事，让我们都笑了。
黑鲷最适合做成刺身来吃。
我们需要把这个问题搞清楚。
记得在信封上贴邮票。
我的生意终于稳定发展了。
如果你需要笔，我可以借你。
我要回房间去学习了。
很遗憾，在这样的情况下，我不能接受你的邀请。
一天之内要完成它太困难了。
下一步该做什么，就交给你决定了。
老师布置了课后作业。
我们看着这个孩子开心地玩耍。
你已经开始学英语了吗？
这些是瓜类。
你走了之后，我们都会想念你。
电视的好处是让体育迷更方便观看比赛。
因为感冒了，我没去拜访他。
坐公交车需要花很多时间。
火车晚点导致我迟到。
他还没到，估计是错过了公交车。
现在这种帽子非常流行。
其他方面都不错。
你能想象自己在月球上走路吗？
你会滑冰吗？
他可能会赢得这场比赛。
这件事情非常重要。
别开玩笑了！
我简直不敢相信自己看到的。
我去听他的演讲，结果迟到了。
你很体贴，没有打扰我们。
他牢牢记住了这件事。
这本书对你而言太难读了。
我现在不想喝任何东西。
有一块大石头从高处掉下来。
我的头疼得厉害。
布什在里根之后担任了总统。
他努力了很久，却没有收获。
今天的风很冷，让人发抖。
你没有说实话。
帮助自己的人，上天也会帮助。
和你的车相比，我的车太小了。
他不仅年轻，还很英俊。
跟她争论是没有意义的。
真是太遗憾了！
听说她成功了，他感到很开心。
男孩们小声议论，我猜到他们想做什么。
我想订一间6月3日的单人房间。
能帮我找找我的钱包吗？
她向我分享了一个有趣的故事。
他坐上了飞往洛杉矶的航班。
什么时候正式开始？
他儿子小时候因癌症去世了。
这本书里有很漂亮的插图。
她和她妹妹一样和善。
随着时间的推移，比赛增加了更多安全规则。
他看起来像一个真正的绅士。
黄金的密度比水高很多。
到目前为止，我们的任务很简单，但接下来会变得更困难。
自己去拿蛋糕吃吧。
他向我讲述了自己的一生经历。
这次事故让我们迟到了半小时。
这种秘密迟早会曝光。
我已经没有依靠了。
我完成作业后就看这本书。
你可以告诉我去邻村的路怎么走吗？
她的住址是罗素广场56号。
我们的听众数量很多。
请来信告诉我关于你们学校的情况。
看到新鲜的龙虾，我突然觉得很饿。
过去三周，Jim一直想约我吃饭。
这只狗跑得真快！
你今天上班迟到了。
护士会告诉你应该怎么做。
别相信一个你完全不了解过去的人。
下周我要去温哥华探望妹妹。
昨天，罗杰斯先生和史密斯小姐宣布订婚。
你什么时候需要它？
诚实守信是很重要的美德。
鲍勃是第一个冲过终点的人。
这是我看过最壮丽的景色。
我对科学和数学都感兴趣。
我们的计划从一开始就有问题。
她不喜欢我的说话风格。
他向她请求特殊照顾。
你可以帮我拿一下盐吗？
他正沉沉地睡着。
这种天气适合待在家里，不适合外出。
你难道不这么觉得吗？
Tom否认自己拿了那笔钱。
我想要瘦下来。
这个消息让我很惊讶。
她经常和哥哥吵架。
只有少数电视节目值得一看。
我不懂你为什么要这样批评他。
你还想再喝一杯吗？
他工作很努力。
追求自由需要付出代价。
过了几分钟，电话铃响了。
月亮是地球唯一的天然卫星。
他和姐姐妹妹们现在住在东京。
孩子们把脚洗干净了。
我打算去苏格兰看古堡。
他在哈佛大学教生物学。
我很想听听你对这件事的看法。
他未来会成为医生。
银行对高风险客户提高贷款利率。
你怎么说要去公园走走？
现场观众非常多。
请用大写字母写下你的名字。
我听不太懂他的话。
我对外国员工持开放态度。
我明天早上八点会来接你。
我相信他会遵守承诺。
我们在池塘里看到许多游动的鱼。
用鼻子顶住球很不容易。
你现在在学习吗？
他收藏了许多历史方面的书籍。
各种迹象显示她正在康复。
即使这里的酒单不错，我仍然不想在此吃饭。
地震时，建筑物开始晃动。
让医生决定一个人何时该死合适吗？
谁负责给风险投资提供资金？
他很快就和新来的男孩成为朋友。
他的政权迟早会倒台。
小偷快速地混进了人群。
上个星期我没什么事做。
游泳可以增强腿部力量。
现代人的受教育程度远超过去。
我绝不会让自己去做这种事情。
认可别人的规则就等于赋予他们权力。
我会保证你们在第一年后取得增长。
他对日本历史充满兴趣，我们对他的知识深度感到惊讶。
请把你的自行车停好。
昨天去听演唱会的是Alice。
我们去森林里散步了。
船鸣笛后，缓缓驶出港口。
孩子每天都应该喝牛奶。
这张照片让我回忆起童年美好的时光。
总而言之，我不赞成。
但他很少露出笑容。
如果你要去博物馆，就必须坐那辆车。
除非雨停，否则我们不会出去。
我父亲对我的关心和爱护并不比母亲少。
他想游过那条河，但没成功。
告诉我你在湘南做过什么。
我已经对这个计划感到厌倦了。
他已经变得和以前不一样了。
我看到他正在花园里工作。
毕加索是一位著名的画家。
这是一种特殊情况。
他说他感觉很饿。
生活虽然艰难，但我变得更强大。
这个班上有多少个男生？
这个消息验证了我的猜测。
看那座白雪皑皑的山峰。
她没有亲戚或朋友可以照顾她。
你母亲会驾驶汽车吗？
现在的孩子觉得解决问题就像重启游戏一样简单。
我们也去寺庙参观了。
我打算去伦敦。
你不一定要带雨伞。
这个箱子是空的，没有任何东西。
他一生的大部分时间都住在国外。
情况越来越糟糕了。
这架飞机最多能搭载40名乘客。
你们喜欢学习外语吗？
没有人比他跑得更快。
如果我有100万日元，我就买一辆车。
你对上帝有信仰吗？
在某方面你说得对，但我仍有疑问。
我们最终爬上了富士山的顶峰。
他们中午吃了三明治。
我也想买一件和你一样的外套。
你觉得她最想带走什么纪念品？
按照你的想法去做吧。
这些食物看上去很可口。
她的故事让我回忆起童年的时光。
我不清楚她什么时候从法国回国。
我的家族成员很多。
请明天早上九点给我打电话。
这个包不是我的。
我误拿了你的伞。
“pretty” 这个单词怎么拼？
驾驶其实很简单。
只对我说“你好，你好吗？”是没有意义的，除非你有更多话要讲。
会议室目前有人在使用。
请检查一下！
他品尝了芝士蛋糕的味道。
她不敢直视我的眼睛。
睡眠是人生最大的盗贼，它偷走了一半的时间。
我喜欢拍照。
我买了一盏很老的灯。
你可以搭船前往那里。
说的和做的是两回事。
他说话的语气好像知道这个秘密。
他获得了现代文学的学位证书。
他不笨。
爱，就是一个让人心碎的过程。
他们的生活充满幸福。
她手头的事情非常多。
我直接看着他的眼睛。
所有销售人员一周以来都在加班。
这位既是诗人又是学者的人去世了。
他用简短的话解释了自己的理由。
你还想喝茶吗？
这个有效期截止到1997年3月31日。
我们一起去滑雪如何？
我们制定了有效的防范措施。
他在树林里迷失了方向。
这个计划千万别告诉别人。
Tom藏在了桌子下面。
他分享了许多宝贵的经验教训。
这栋房子里好像正在开派对。
我可以教你驾驶汽车。
夏天的圣马可广场总是人山人海。
我们要坚持家族传统。
他游泳速度很快。
一场庄重的仪式在神圣的庙宇中举行。
我对这份工作感到疲惫。
你们在周日提供送货服务吗？
请再给我一杯啤酒。
他有可能走丢了。
他背叛了我。
天气寒冷到足以让湖水结冰。
我既不知道，也不想去了解。
她去年离开了日本。
这表示别人只能通过你的话语来认识你并喜欢你。
我今晚会住在朋友家。
我得买个新的眼镜框。
我弟弟正拿着一个录像机。
我们就在这里下车吧。
Kate，请坐。
我的妹妹今年21岁，正在上大学。
你会发现她的要求很难满足。
除非我不在了！
我对年长者表示尊敬。
还有比失明更不幸的事情吗？
他们的合同将在本月底到期。
请帮我一把。
爱情总是伴随着嫉妒。
只有三分之一的成员参加了会议。
给我看看那些照片吧。
厕所的冲水系统有问题。
我们家的孩子喜欢狗，而我更爱猫。
我还欠她10美元。
我们要考虑到他的年龄还小。
她一到，我们立刻开始。
我找不到他的缺点。
你可以抽出几分钟时间帮我吗？
我们二月份会有一个短假期。
你必须履行还债的责任。
她没有让我们失望。
这个停车场不收费。
他的父母对他寄予厚望。
关键是我们如何解决当前的难题。
她把帽子戴在头上。
我想看一下。
你有在听我讲话吗？
这条河对孩子来说游泳太危险。
报刊和新闻都在报道全球事件。
每年有无数外国游客来到日本。
这件事被视为一项重要事件。
你再快点的话，还能追上他。
这位老人试图游完五公里。
除了下雨，我每天都骑自行车上班。
她宽恕了那个男孩的无礼行为。
这个病人的生命随时可能终结。
这个的大小是它的两倍。
每个人都应该对自己的行为承担责任。
你能替我去参加那个派对吗？
她放下针线活，站了起来。
这是你的零钱。
他是日本顶尖的艺术家之一。
爸爸常在闲暇时阅读侦探小说。
我一般在晚上洗澡。
这对他毫无影响。
他每天都会去学校上课。
妈妈给我做了午餐。
你可以再倒点茶给我吗？
有些人喜欢通过阅读来放松心情。
整个夏天，我们在那里玩得很开心。
只要目标坚定，你就能成功。
我对他的老笑话感到无聊。
她的眼泪流了出来。
这座公园里挤满了人。
第一排的座位票价是5美元。
你更倾向于哪一个，这个还是那个？
我小时候经常一个人玩。
这辆车是开往牛津大学的吗？
我们的婚礼定在下周日。
你觉得这件毛衣好看吗？
小丑做了个滑稽的鬼脸。
她将在下周日，也就是10号回家。
我们的生活不只是由物质决定的，而是由精神塑造的。
你的尺码有货，但颜色不一样。
我靠自己的收入养活家人。
你就在这里等他回来吧。
学校大楼内禁止奔跑。
我们国家的石油储备充足。
他成功当选为市长。
这对夫妻相互扶持。
爸爸今天心情不好，显得很急躁。
这个学生跑步速度很快，对吧？
你就像阳光一样温暖着我。
这首音乐值得反复欣赏。
这个消息让我热血沸腾。
许多工人在工业城市谋生。
情况很严重吗？
物价已经上涨了。
你是说那座灰色的大楼吗？
这首歌让我想起了家乡。
你该考虑戒烟和戒酒了。
爸爸每天早上七点坐地铁去公司。
我和史密斯先生认识多年了。
我既不会说法语，也不会说德语。
我们按照规定对他进行了处罚。
说实话，我对他没有好感。
学好法语并不是件容易的事。
请告诉我我的房间号是多少？
他做事喜欢过河拆桥。
这支笔的油墨快用完了。
那位老人缓缓地坐了下来。
他去了国外深造。
这本书花了我两千日元。
这部电影让她变得更受欢迎。
她向客人展示了她的宝宝。
他马上就要回来了。
这只是一次意外的事件。
他刚进门，铃声就响了。
听说他父亲在国外去世了。
在消防车到来之前，房子已经被烧毁了。
这种事我从未见过也从未听说过。
你是赞成还是反对堕胎？
Ken 计划在七月底前往美国。
你的学校是在这个城市吗？
到最后她并没有出现。
你的叔叔同意让你开他的车了吗？
昨天晚上我邻居的房子失火了。
你的建议值得深思。
她目前住在她叔叔家。
你在和女人相处方面很有经验。
我肩负着一项重要的任务。
火灾发生了！赶快逃！
好的习惯要从小培养。
我们无意间遇见了她。
希望你的旅途愉快。
我开门时不小心弄坏了门锁。
我有两个儿子，一个住在东京，一个住在名古屋。
她的出生日期是什么时候？
你的身体状况现在好些了吗？
我的胃有点痛。
有几个同学看到我把巧克力给了他。
许多单词的发音与拼写有关，但有些例外。
IMF 不打算再向该国提供贷款。
因为我的目标是成为一名翻译。
乡村的道路两旁有很多树。
由于道路结冰，发生了许多交通事故。
迟做总比完全不做要好。
你是坐飞机还是火车去的？
我洗完碗就去看电视了。
这里可以拍照吗？
他无法区分对错。
数据显示，年轻人吸烟的情况仍然严重。
奈良是一座历史悠久的城市。
她走丢了，然后突然下起了雨。
她觉得这个计划不错，但无法执行。
我们热烈地为表演者鼓掌。
我想找一本关于古罗马历史的书。
我没有朋友可以帮忙。
我不想等太长时间。
他的建议总是很有道理。
我们很期待见到你和你的家人。
这是那位诗人的故乡。
把窗户保持关闭状态。
他的故事里有些是真的。
他来自美国。
史密斯夫妇目前分开住。
我们在面包上抹了黄油吃。
她害怕坐飞机，因为担心坠机。
你的成功与否取决于你的努力。
俱乐部邀请他担任主席。
知足的人最幸福。
你今晚可以在他家找到他。
你一直在拼命工作。
人们总是渴望无法得到的东西。
早上八点半学校正式上课。
我们必须在月底之前提交报告。
这个时候他应该已经到了。
感谢你在我生病时的照顾。
明天的天气情况很难预测。
他把一块肉扔给了一条狗。
我给你开个药方吧。
不要过问别人的隐私。
纽约的总人口是多少？
只有上天知道他去了哪里。
她坐在一棵大树下休息。
我的叔叔给了我一些实用的建议。
她一直想要一件新连衣裙。
日本人民决定停止战争。
作为老师，你需要掌握所有的班级管理技能。
我想知道今年冬天我们这里是否会下雪。
他的弟弟是一名著名的足球运动员。
上课铃已经响了。
声音响了起来。
她的悲伤难以用言语表达。
我相信你会喜欢我们今晚准备的食物。
我可以请教几个问题吗？
我很期待能尽快收到你的信。
他从小在澳大利亚生活。
我弟弟的身高比我两年前矮。
他对女儿的事情一直很担忧。
怪不得她说不想再见他，他们已经分手了。
他的化学成绩很不好。
教堂建在山脚下。
在公交车上，一个陌生人跟我聊天了。
我很佩服他的才能。
我觉得你可能是正确的。
这句话老师不可能说过。
差之毫厘，谬以千里。
我今天头疼得厉害。
退休后，他的收入减少了一半。
她答应了什么时候和他见面？
你的厚脸皮让我很吃惊。
她对孩子管得太松了。
年轻人应该尊重长辈。
他没打算买摄像机。
他在城里一直被噪音干扰。
由于火车晚点，他们的旅行受到了影响。
史蒂夫看起来很开心。
她曾经去过巴黎旅行。
我在书桌上看到了一朵花。
我的头撞到门，起了个包。
你必须立刻行动起来。
我们在下一个加油站稍作停留。
你刚才做了什么？
舞台上有知名的音乐家吗？
请你把空调温度调高一点。
这不是我喜欢的风格。
我认为你的工作表现不错。
我还能选别的吗？
我开门时把锁弄坏了。
她是在哪一天生的？
我的胃很痛。
有些同学看到我把巧克力递给他了。
这个孩子可以数到20。
这个表演很精彩，但票价太高了。
由于大雪，火车被耽误了。
这颗梨子闻起来很香。
“你还要咖啡吗？”“不了，谢谢。”
请把你们的整体计划告诉我。
“我爸不喝酒。”“我爸也不喝。”
上个月，我20岁的女儿生了个女婴。
他们坚决要他离开。
我一直在忙着写一篇短篇小说。
我的工作是清洗餐具。
我希望坐在禁烟区。
这辆车的维护成本很高。
任何事物发展到极端都会产生相反的结果。
如果我是你，我也会在这种情况下做相同的决定。
让我来尝试一下。
他愿意牺牲个人时间来工作。
会议于九点准时结束。
你想喝点果汁吗？
这根巨大的柱子挡住了湖的景色。
欢迎你回到家里。
你只需要在这里填写你的名字和地址。
这里是湖泊最深的地方。
整个夏天我们都和他们在一起。
非洲没有野生老虎。
我们都叫Robert“Bob”。
穿着棕色外套的那位女士是谁？
我喝了杯咖啡提神。
你也许是对的，但我有不同的看法。
我们决定明天一早开始进行。
我会帮你想办法应对这个情况。
这家商店营业时间是早上9点到晚上6点。
你知道火车站离市政府有多远吗？
你知道那位音乐家什么时候到这儿吗？
他生气地说完自己想说的话，然后回家了。
我总喜欢把字典放在触手可及的地方。
树上挂着一些苹果，对吧？
你需要什么？
Ann 在黑板上写了一些内容。
Jane 正准备离开家里。
他是市场部门的主管。
没有水，人类就无法生存。
我也是这样希望的。
我把图书馆的书还了，又借了几本新的。
我每天早晨六点准时叫醒他。
天气一天比一天暖和了。
他现在应该已经到达了。
今晚能和大家见面，我们很开心。
彼得是个无私的游戏玩家，他会把物品让给需要的人，而不是自己卖掉。
我们感到非常荣幸。
我坐上了开往伦敦的火车。
请不要做任何让松野家族蒙羞的事情！
我妹妹每星期学两次钢琴。
这些苹果树全都被砍伐了。
他理了个短发。
他克服了巨大困难，取得了成功。
你见过史密斯先生了吗？
Ann 是啦啦队的队长。
他和班里其他男生一样聪明。
你念给我听时，我可以继续缝纫。
我们在湖里畅快地游泳。
我不赞同你的观点。
付出什么，就会得到什么。
骑自行车从右侧超车是违法的。
他面前有光明的未来。
这个房间里放着一台电视。
今天是个好天气。
有些人爱运动，而有些人不喜欢。
没人见过那台机器的样子。
八月份没有安排课程。
你能猜出我手上有什么东西吗？
你的钢笔比我的更好用。
你为什么不向老师请教一下？
请把你的名字用大写字母写下来。
这座花园被木制篱笆围住了。
这是你最后一次上当了。
我们认为他的威胁只是开玩笑。
以前我们每周末都会去滑冰。
我家旁边有个美丽的公园。
若没有你的帮助，我无法完成这项工作。
字典上的解释不一定全对。
Donna 从小生活富裕。
我过去从未见过她。
澳大利亚的面积比南美洲小。
如果换作是我，我也会这样做。
祝你有个美好的夜晚。
这件裙子的价格很便宜。
她教会了我游泳。
你昨天晚上为什么失眠？
他很会发挥自己的天赋。
许多工人因饥饿而死。
她是个非常细心且有耐心的人。
你是我生命中最重要的人。
我妹妹现在在超市做收银工作。
她请我们参加她的生日宴会。
她正在忙着织毛衣。
这双鞋是用皮革做的。
他写自己的名字有困难。
我会大约五点给你打电话。
我妹妹的丈夫是医生。
别偷看我的房间。
据说她出生在德国。
你是不是觉得累了？
我父亲坚持让我去那个地方看看。
她哭了一整夜。
他凌晨给我打了电话。
他的脾气很怪。
有些人爱大海，而有些人更喜欢爬山。
祝你旅途愉快！
由于大雪，学校停课一天。
他们拥有独特的文化。
每个人都会有辉煌的时刻。
我活着就是为了你。
他在所有科目都取得了优异成绩。
风太大了，他们无法在公园里玩耍。
请不要干涉我的事情。
我担心你无法和她结婚。
他的父亲20年前创办了这所大学。
“等他回来，我要让他打电话给你吗？”“好的，谢谢。”
他喜欢收集旧邮票。
他刚刚从家里出发。
试了也没用。
聚会推迟了一周。
水烧开后就变成了蒸汽。
他说他没进去，但那是谎话。
这个消息让我感到震惊。
这位是安田先生，请多关照。
我会在五点钟到你家接你。
最近我的视力下降了。
我对他的看法改变了。
我去公园走了走。
他说的话有点奇怪。
这周上映什么电影？
健康离不开运动和节制。
我在工作，等会再打给你。
我赞同你的意见。
迟早他会回来。
你想吃多少饼干就吃多少。
狗的鼻子非常灵敏。
看起来价格不贵。
美国很多州已经废除死刑。
我已经学了四年英语了。
请提供你的姓名和地址。
这封信被寄到错误的地址。
你必须在天黑之前回家。
一个相貌丑陋的男人敲了我的门。
纯洁的人会得到福报。
日本的首都城市是东京。
服务员，我要点餐。
我们正准备进入房间。
如果你生病了，就吃这药。
该行动了！
没有空气，人类无法生存。
昨天我刚满17岁。
世界终结的日子是什么时候？
我确信他一定会成功。
我打算去西雅图旅行。
左上角的动物是龙。
罹患心脏病的人数上升了。
这个消息意味着什么？
你可以用这台相机帮我们拍照吗？
我们的朋友布朗先生来自俄勒冈，他明天会来拜访。
孩子为刚去世的狗挖了个墓。
数以万计的人对这则广告感到失望。
酸能与金属发生化学变化。
他们最终爬到了悬崖的顶端。
我的电视坏了，所以必须送去维修。
他是从英国来的。
众所周知，她的英语很流利。
他们全是优秀的老师。
我需要挂断这通电话吗？
我的父亲已经去世十年了。
救援队细致地搜索该区域，寻找孩子。
运动对健康有益。
我可以借用你的字典吗？
我曾遇到和你相同的困扰。
他分不清真假。
他们在加州种植橙子。
我尽量不吃太饱，以便吃甜点。
我们预计两周后能抵达目的地。
你们自己享用蛋糕吧。
因为产量过多，卷心菜变便宜了。
他一直喝纯黑咖啡。
Davis先生看起来很疲惫。
这张桌子是木头做的。
我今天有时间。
我们离开后，房子被盗了。
音乐是全人类都能理解的语言。
他们很快就会到达香港。
他怎么敢私拆我的信件！
他对那位女士打了个招呼。
妈妈对孩子非常担忧。
如果他再多努力一点，就能成功。
试着合理安排你的时间。
我更喜欢能乐表演，而不是歌舞伎，因为它更优雅。
我想不到其他能让他接受提议的方法。
你可以选一个你最喜欢的，而不是两个都要。
这句话的含义不够清楚。
每次吃完晚饭，我就犯困。
他去美国攻读医学。
这本书无疑是今年最好的小说。
有人认为鲸鱼有自己的语言系统。
她的班级大概有四十名学生。
请不要在这个地方拍摄照片。
每次发薪日，我都会给妈妈5000日元。
我们应当教孩子如何保护自己。
我已经认识她两年了。
你需要在涉谷站换乘另一趟火车。
让我进入这里。
你很快就会适应日本的饮食。
我有许多朋友愿意帮助我。
我们的班级一共有四十人。
东京是座非常庞大的都市。
坐飞机是最快的旅行方式。
城市道路上的车辆数量持续增长。
她总是自夸自己游泳很厉害。
你打算在这里待多久？
番茄很容易感染各种疾病。
我妹妹现在没有在上学。
我在猜测哪位运动员会夺冠。
我的父亲对足球没有兴趣。
你昨天早上有打网球吗？
你能借我一支铅笔吗？
你明天早晨七点会来接我吗？
秋天的时候树叶会纷纷飘落。
我听了，但没有听见任何声音。
警方可能一个月前就开始寻找失窃物品了。
他睡觉的时候打鼾很大声。
通过那条河是前往那个村庄的唯一办法。
桌子上放着几本书。
他为了工作牺牲了健康。
请把问题说明白。
我可以借这本书多长时间？
我的父亲毕业于哈佛大学。
她从众多玻璃花瓶中选了一个。
他非常富有，钱多得花不完。
我起床时天还没亮。
我们早点出发不是更好？
你能听清楚吗？
三的立方等于二十七。
我认识那个坐在门旁边的男孩。
她非常喜欢打网球。
要是明天下雨，我就不出门了。
她登机前向我挥手告别。
我马上就需要这个。
今天天气寒冷潮湿。
学生应该意识到自己的身份。
你需要鸡蛋、黄油和糖才能做蛋糕。
我们以前经常在公园玩耍。
我更喜欢待在家里，而不是出去。
这本书想要的人可以拿走。
我非常熟悉纽约的一切。
这个歌手很受年轻女孩欢迎。
你昨天见到的那个人是我的叔叔。
我们现在急需帮助。
那个男人的孩子非常友善。
记者租了一套昂贵的公寓。
那台电脑是他写文章用的。
他的工作很有趣，但也很累人。
他在一家发行量很大的报社工作。
那个记者写的文章吸引了你的注意，他是我邻居。
我现在怀孕了。
无论我提醒她多少次，她还是犯同样的错。
他们的生活非常平静安宁。
他希望他已经取得了成功。
他的勇敢行为使他赢得了荣誉。
她不仅长得美，还很聪明。
我拥有两本英文书。
你一共有几本书？
一年包含12个月。
王小明和旺月是我很好的朋友。
此刻我爸爸不在家里。
这本书不是你的，是我的。
我以前是中学生，现在是大学生了。
我目前没有工作。
我的家里有一个哥哥和一个姐姐。
小明还没有决定明年的去向。
我的朋友已经17岁了。
今天下午我要上2小时的英文和2小时的中文课。
中文的汉字很漂亮。
我也觉得很开心。
我听说他打麻将的技术很好。
日本的石油主要依赖阿拉伯国家。
我们的学校位于城市中心。
我把所有的钱都给了那小男孩。
你是支持还是反对这项计划？
这封信是寄给你的。
她坚称那件事是我错。
习惯成自然。
慎也和一位美女结婚了。
大米的价格降低了。
失败是最好的老师。
京都有很多大学吗？
因为我睡过头了，所以迟到了。
我也听说过一个这样的故事。
请参考上面的内容。
我们整理一下书桌吧。
麦克和他妹妹会说法语，可是不会说日语。
这个问题正在被讨论中。
Kent天生是领导。
跳上正在开的火车很危险。
他说别来，我们就来了。
医生让他休息。
我们在7点吃早饭。
他年轻的时候很穷。
我想住你家旁边。
他把自行车刷红了。
总统不想说那个问题的答案。
他告诉我什么时候说“是”。
她帮爸爸做花园的事。
我希望以后做牙医。
他参加了会议。
特别要注意吃和喝的东西。
下周日我不在家，你找不到我。
她姐姐比我哥哥年纪大。
如果你想长寿，就不要抽烟。
你今天有事做吗？
如果你有100万美元，你想干什么？
这个房子是一个很有名的建筑师建的。
他听到这个消息后疯了。
我们前面的这栋楼是什么？
可以啊，不过我们先吃晚饭。
我爸爸最近很关注股市。
这是我见过最大的建筑。
我们爬上一座很陡的山坡。
她放假时花了很多钱。
很多燕子快从南方飞来了。
真正的绅士不会背叛朋友。
我们觉得这份报告不是真的。
这个城市的种族矛盾越来越严重。
我们现在休息一会儿吧。
你应该去医务室看看。
这个国家的政府对人民很不公平。
去年我们出现了财政赤字。
我觉得喉咙干干的。
看鸟是不错的兴趣爱好。
你的汉语老师是谁？
哪位老师是英国人？
我有一份工作。
我在银行上班。
我不太喜欢银行的工作。
你是做什么的？
王小明会说英语，但他没几本英语书。
我拥有很多法语书籍。
你家里有几口人？
他住在哪儿？
教我汉语的是男老师。
这本语法书是谁的？
我们班只有十一人。
我正在家里，他来找我。
他说的词典图书馆里没有。
所有说汉语的人都到了吗？
王小明没去过美国，他希望明年去。
他目前在英国工作。
他目前在法国上班。
他没去过法国，明年他想去。
我打算明年学中文。
我来自法国。
你有几位姐姐和哥哥？
妈妈年纪比爸爸大。
妈妈的年龄比爸爸大五岁。
李红说法语比旺月好。
Maria为了买衣服花了很多钱。
虽然他学习少，但成绩总比我好。
Bill比Bob跑得快。
我常去布鲁塞尔，比巴黎多。
Tom讲话没有Bill快。
这电影很无趣，只有结尾还行。
我是一名男士。
她听到这消息后很开心。
他说这话是什么意思？
年轻人多读好书有好处。
你别藏着你真实的想法。
她对每个人都很亲切。
要是他再努力一点，他就成功了。
我吃得很饱了，谢谢你。
这汤太咸了。
要分清好坏并不简单。
把梯子放在墙边。
她特别爱动物。
她在超市当秘书。
你拿好。
抽烟对健康不好。
你那样笑她我不喜欢。
我给你举个例子说明一下。
“我该干嘛？”我小声说。
别把时间浪费了。
他是班里最用功的学生。
大家都知道知足的人最快乐。
你知道我多大了吗？
他明天会呆在家里。
他闭上眼睛亲了她。
不好意思，我还有个约会。
我们坚决反对恐怖活动。
我叔叔送我一块好看的表。
他以前认识她，现在不是朋友了。
我们班每周大家都会来一次。
Sam的年龄比Tom小两岁。
她有很多种宠物。
别让这种事再发生一次！
他站在街道的拐角处。
他对她说的话太伤人了。
这附近没有我的同学住。
“你去哪了？”“我去火车站送朋友了。”
睡觉前我都会洗澡。
只有绅士才有这样的行为。
所有任务都可能变得困难。
我每天的工作时间不一样。
他特别爱打棒球。
没事。
你不认识的词标记一下。
她说话像个小孩。
我想不再抽烟。
我感到很伤心。
农业的发展让粮食产量跟上了人口增长，但付出了未来的代价。
他把这写进了自己的笔记本。
他们捐了很多书给图书馆。
你对音乐感兴趣吗？
谁会读这个词？
读者不喜欢这本书不代表书不好。
她对那条新裙子很满意。
谁教她英语？
我们要查清这桩谋杀案的真相！
做人要诚实。
湖面上的冰太薄，你站上去会危险。
工厂排放的废物污染了环境。
请用英语表达。
举起你的双手！
天黑了我就不愿意出门。
对我来说，摄像机是必须的。
她昨天看到一个个子很高的男人。
我以为会通过考试的那个朋友失败了。
今天早上你给狗喂饭了吗？
今天一早我不想去散步。
他昨天上学来晚了。
我们打算不久后请彼得来日本。
我清楚他家在哪。
他们是前天走的。
他和我身高一样。
我们明天要考试。
达芬奇眼光比别人更远。
我们每个星期在这儿见面。
我差不多明白了。
我决定去美国，不去欧洲了。
成为胜者是一件好事。
他三岁的时候就去了东京。
这个词该怎么念？
我洗澡时电话响了。
如果去掉C，也许结果还是一样的。
他靠教学维生。
我们在同一个班。
因为他的影响，她喜欢上生态学。
不得不承认她很能干。
我快做完了。
谈到传统男女角色，我们会想到男人工作、女人持家。
我的父母还年轻。
我在理发的时候遇见了他。
他马上就回来了。
他让开了路给卡车过。
除了我，那儿没人。
他把很多钱留给女儿。
我得走了。
请翻到课本第十页。
这是不是表示你不来了？
那就是为什么门开着的原因。
它说明了谣言背后的真相。
这种情况下，我觉得你今天该来。
一三五都是单数。
你可以借我一美元吗？
我大概走了一英里。
他能游一英里远。
他有两个孩子，一个四岁，一个一岁。
明天我要去野餐。
明天是不是又会很热？
我在想明天会不会下雨。
也许明天会下雨。
我不确定明天会不会下雨。
我觉得明天应该不会下雨。
我们去北海道滑雪吧。
我知道他叫什么，但不认识他。
我们让她当了队长。
他们带导游出发是怕走丢。
披头士的头发引发了热议。
他把手臂伸得笔直。
他每天早上去散步。
我们明天办公室见吧。
我觉得她不像她妈妈。
考试正好和节日在同一天。
火车六点钟开。
我打电话时她刚到家。
我们占有市场的20%。
你应该好好利用空闲时间。
喝太多酒很危险。
那不是高楼吗？
空着肚子更不该喝酒。
请送来两份2号早餐和两杯奶茶。
请叫一辆救护车！
我想先听听两边怎么说。
这些药费我大概需要多少钱？
你回来前我就离开了。
我没觉得我有必要道歉。
天气好的话我们一小时后走。
每天请记得喂狗。
你认为我们该怎么处理？
如果没人照顾她，她可能学坏。
我想来一份苹果派。
出发前我理了发。
爱迪生学生时代并不出色。
我需要一个可以放玩具的盒子。
我爸爸总是保持冷静。
那是人类首次登上月球。
把鸡蛋放进滚水里。
他爱打猎。
那男人是我每天在火车上见到的。
我小的时候只穿裤子，不穿裙子。
你一见到他就立刻打电话！
有个人总比没有人好。
这个炸弹的威力很大，会伤很多人。
Johnson先生，俱乐部主席马上就到。
我对这城市不熟，语言也不懂。
Jiro好像没赶上火车。
我能帮你会很开心。
我得吃药止痛。
他确信自己的车出了问题。
他把滑板搬到车顶上了。
他在学开车。
他连车都买不起，更别提房子了。
我手冻僵了，弹不了钢琴。
来自非洲的难民请求援助。
他开车技术不好。
我希望有艘船能带我离开这里。
他把车停在了大楼门口。
娶到好老婆是男人的福气。
我很早出门是为了抢个好座位。
乖孩子总想让爸妈高兴。
天气晴朗让露营更有趣了。
战争从来不是好事，和平永远值得珍惜。
你有没有带安全套？
我赶着出门，为了搭第一班车。
这件事成为战争的导火索。
她有三个孩子：一个儿子两个女儿。
我不支持她独自去那里。
我真的太累了。
我的工作累死我了。
你是不是脑袋进水了？
她正在收集写书的资料。
你觉得明天会下雨吗？
打击坏人，帮助弱者。
除了胡萝卜，他什么都吃。
Ken昨天有没有在家？
他知道怎么组装收音机。
大家都不相信我说的。
这个班女生的平均身高高于155公分。
我们在这一点上意见不同。
我可以开窗吗？
我很想看这场电影。
再豪华的地方也比不上自己的家。
瑞士夹在法、意、奥、德四国中间。
明年四月我们在这就住满两年了。
我看到一个穿黑衣的女人。
她的寿命很长。
死亡是唯一的出路吗？
我有了孩子后才懂母爱。
爱尔兰和英格兰之间隔着一片海。
那只狗朝我跑来了。
台风已经过去了。
他人高马大又很忙。
红酒和鱼不搭配。
因为木柴少了，火变小了。
他最喜欢的作家是Ogai。
你可以告诉我这是什么东西吗？
我不在时有没有人给我打电话？
我希望结果会顺利。
Alice上周日开始就感冒了。
她终于来了！
附近的孩子一起用这个泳池。
节日穿什么真是个烦人的决定。
已经连着下了七天雨。
你计划在这里呆多长时间？
你应该听过这件事。
我昨天去河边钓了鱼。
他晚上工作，白天休息。
我现在有点头疼。
那男孩不承认偷了车。
这个钟停了。
打车去火车站大概二十分钟。
这儿附近有一个车站。
城市生活和乡村生活差别大。
他为美国做出的牺牲超出我们想象。
我为了朋友等了一整小时。
我妹妹长得像我妈。
全国都被大雪笼罩。
他变了，不像以前了。
他退休后，他儿子接管了生意。
她的丈夫很有钱。
每个人都在谈恋爱。
她说这是她妈妈买给她的。
你能给我看看这条裙子吗？
Ken大声喊救命。
穿好鞋子，咱们去吃晚餐。
他已经开始求职了。
他和班上的人关系很好。
那个东西我负担不起。
这个主意你是从哪儿得来的？
现代交通让我们几天内可以环游世界。
这票三天之内可以使用。
我在你生日那天送你了辆自行车。
Brian的样子很失落。
听了你的话，我觉得我们得重新考虑计划。
政客不会透露他们隐藏的目的。
他出于好意送我去医院。
她看起来比以前都更美。
Tom打电话时我刚准备出门。
我觉得我不可能用法语写小说。
他老是笑个不停。
某些植物受不了冷天气。
我到现在都没见过这种鱼。
你觉得他能胜任这工作吗？
别哭得像小孩一样。
我一有空就听古典音乐。
她愿意送照片给喜欢的人。
这顶红帽子和她的裙子很搭。
步行到火车站要多长时间？
旁边那男人跟我聊了几句。
大家齐心协力让校庆很成功。
他是英语老师。
我提醒过可能会下雨。
她很乐意为家人下厨。
我没想到这会让你这么烦。
我下一站就要下车了。
你可以借我你的自行车吗？
我一点也不觉得累。
我还没有去过欧洲。
星期四晚上可以免费喝啤酒。
我不懂这句话是什么意思。
她一定已经八十多岁了。
我得养六口人。
水冻起来后变成了固体。
我收到了叔叔送的礼物。
你有没有租房？
你父亲个子真高。
我完全不认识她。
陌生人和玛丽搭话，她不知道怎么回应。
你最喜欢的电视演员是谁？
他把玩具收好了。
这真是一个幸福的家庭！
把这座庙拆了。
那位女孩头发上系了黄丝带。
那艘船转了方向。
不同国家有不同风俗。
他感冒了。
伦敦位于泰晤士河边。
我在想她去了哪里。
现在已经十一点钟了。
我实在太累了。
一只蜜蜂蛰了我。
和平是最重要的事情。
记住吸烟对身体不好。
我花了两个多小时翻译几页英语。
我步行十分钟可以到学校。
他说什么你就照做。
今晚出去吃饭怎么样？
老人问：“是一只猫吗？”
因为太吵了，我们睡不着。
他们每天要工作八个小时。
我在八年前就结了婚。
他顶多只能得第三。
我觉得考试对教育有害。
请告诉我我是不是该改变。
没有爱，生活就没意义。
很多人没有目标地活着。
不付出就得不到。
要不是你，我做不到，谢谢你。
我不能没有电视。
我想了解这要花多少时间。
这太让人惊讶了。
总有一天你会把我忘记。
想象力左右生活的方方面面。
我压根儿没想过。
看着这些年变化真有意思。
我不希望余生都在后悔。
我无法向你解释清楚。
两三年学好法语很难。
他问我：“你现在感觉如何？”
我可以问你一个问题吗？
妈，我可以吃块饼干吗？“不行，不能在正餐之间吃。”
人们说《哈姆雷特》是最精彩的剧本。
她盯着打字机说：‘这声音太吵，我不能思考’
你会讲意大利语吗？
和只回答‘是’或‘不是’的人聊天很难。
不好意思，我想指出你上面有三处错误。
这是我在美国旅行的美好回忆。
到火车站需要多久？
你看上去一点也不吃惊，肯定早就知道了。
真正贫穷的人是那些贪得无厌的。
这东西看起来像鸡蛋。
今天的天气不错，明天也会一样好。
她热爱网球，后来成了一名教练。
太郎是个很有责任心的人。
我想知道是谁来了。
我想娶一个像她一样的女孩。
这个科幻小说好像很精彩，看完借我一下好吗？
对不起，我们无法答应你的请求。
我们在湖中游泳了。
通过窗户能看到高楼大厦。
我们继续联系吧。
会怀疑自己是聪明的表现。
英格兰以她的诗人而自豪。
咦，这是什么东西？
洪水冲毁了许多房子。
他是演员，不是歌手。
今天八点那班车提早到了。
你有多喜欢棒球？
她天天打网球。
那是他们一见就爱上的情感。
别让门一直开着。
我想我爸年轻时肯定很帅。
他退休是为了让年轻人接班。
爸爸用手势让我离开会议室。
爸爸正在写一封信。
我爸爸手术后身体一直很好。
爸爸即将动手术。
我爸不吸烟也不喝酒。
我爸已经不喝酒了。
我爸这周末要回家。
我爸是个外科医生。
爸爸不在家，妈妈还在。
我爸爸正在慢慢恢复。
我爸常去美国工作。
我没想到我竟然会在维基百科搜‘伟哥’。
无论你问什么，她都知道。
最后你说得没错。
如果可以的话，就这个周末。
其实玛丽很有钱，并不贫穷。
尽管他有钱，却不快乐。
你早饭吃了什么？
加拿大紧挨着美国。
火灾警报器响了。
她未来一定会成为著名艺术家。
他确实在考试中得了满分。
《麦克白》是莎士比亚写的悲剧。
是爷爷给我买的！
我们什么话也没说。
我这次例假没来。
我们看到那个孩子上车了。
在这方面我们恐怕意见不合。
这个学校除了英语外还要求学生学另一门外语。
她妈妈还会继续上班。
你的东西在那里。
我们出发吧。
医生说她得多休息。
我今天比昨天好得多了。
他以前获得过金牌。
她还不知道这个消息。
他的房间特别乱。
他看起来和以前不一样了。
她说她现在很快乐。
我们得赶快去学校。
我不确定他会不会来。
城市很快被军队控制了。
不按规定做可能会出事。
我们现在最重要的是达成一致。
他一问谁打碎了窗，所有男生都装无辜。
我在大学学经济学。
你的新电脑用得顺吗？
她手上拿着一支玫瑰花。
我的嘴角破了。
我有什么需要帮忙的吗？
这消息慢慢传了出去。
你出错了。
我害怕地震。
他们费了好大劲才回答老师的问题。
他讲得不好，对主题也不了解，总体来说很差。
飞往那个岛要花你一百美金。
我会派人到你家来接你。
为什么会是在私立学校？
机器一启动，他们才安心。
我想知道她怎么了。
回答应该引出新的问题才有价值。
数学像爱情一样，看似简单实则复杂。
啊，对不起。
有人说爱情让人失去理智。
自己有弱点的人不应攻击别人。
她用温柔的语气讲话。
Jean很为他的新家感到骄傲。
我们在圣诞节给朋友寄卡片。
可以把这本书借我吗？
孩子的安全是父母的责任。
她是这么说的。
我得买一台新的电脑。
他在通话中。
这里夏天湿，冬天却很干燥。
她不接受我提供的资助。
这座城市有大批军队防守。
问题在于那天车坏了。
我们到公园去拍了照片。
这本书是我的。
这本词典是我的。
这些照片太漂亮了。
书里配了很多图画。
我可以在这儿拍张照吗？
我对摄影很有兴趣。
我需要你交护照和三张相片。
我弟弟喜欢拍山景。
我喜欢拍野花做兴趣。
每天都有人出交通事故。
你可以不着急慢慢做。
吉田，别着急。
别急，慢慢来。
眼睛要一段时间才能习惯黑暗。
这些事不能急，要慢慢来。
别急，不然容易出错。
不必急，慢慢来就好。
你可以等有空的时候再做。
我没有时间看书。
我们还有点时间吃早餐。
我不确定有没有时间做这件事。
我从没见过这么高的人。
你最擅长什么？
这儿的人对寒冷很适应。
我平时很少看报。
我不清楚她什么时候结婚的。
他除了衣服还给了点钱。
她的钱几乎都花在裙子上了。
发生什么事了？
火车停稳前别打开。
第一次穿之前要洗一下。
洗完后把它熨平。
哇，真棒啊！
他们都惊呆了。
死了人总让人惋惜。
是来回票吗？不，是单程的。
这个主意太棒了！
这是我没想到的惊喜。
我会去接他过来。
能告诉我鸡蛋在哪吗？
谢谢你！
他们长得都一样吗？
你是不是在想我？
你运气真好，他没咬你。
这夜好像特别长，对吧？
来自马德里的人都怪怪的。
你太好了，简直像天使一样。
那时候没有人帮你吗？
我离开车站时看见了一个男人。
他被大家围住了，当然紧张。
哎呀，我的新白裤子！
局长，我不是那个人！
在我们试过的政体中，民主最差。
首先我来简单介绍我的新网站。
现在活到九十岁不是什么稀奇事。
我在名古屋住了一个多月。
我三年前搬来东京，现在还住着。
战争中死了一百万人。
你怎么不去？“因为我不愿意。”
十年是很长的一段等待期。
对不起，我待不了太久。
不吃东西我们就会饿死。
德国人很聪明也有点狡猾。
把牌放到那张橡木桌上。
发现错误请及时改正。
20世纪50年代，芬兰人饮食被认为最差。
人们称黑麦为穷人的粮食。
我活着的时候不可能见到共产主义实现。
猎人把鹿射杀了。
Allen是一位写诗的人。
一个日本人不可能做出这样的事。
学生问：“我们是不是见过？”
“我想玩牌。”“我也想。”
我想要艘船离开这地方。
活动八点半前不会开始。
你来决定我们要不要去那里。
我们可能最终得到的幸福并不是我们想要的那种。
告诉我有没有我能帮上忙的地方。
别哭了好吗？
“她爱音乐。”“我也喜欢。”
总有一天，我能跑得跟风一样。
“感谢你的帮助。”“别客气。”
Willie说：“你真好。”
“电话来了。”“我来接。”
他们之间的沟通也许比我们认为的还要复杂。
Hiroshi说：“这看起来挺有趣的。”
他叫道：“这就是我要找的！”
他说：“你要相信我。”
“其实我怕高。”“你真胆小！”
呃...这怎么用啊？
我们要像兄弟那样生活，否则就一起完蛋。
小白兔问：“你有什么愿望？”
“洞里发生了啥？”“我也不清楚。”
小白兔说：“出什么事了？”
“你什么时候回家？”“看天气情况。”
“谁来了？”“你妈。”
你要喝点什么吗？
‘滚石不生苔’是一句古老的谚语。
我真的没见过这么大的西瓜！
这是某种西瓜。
我打算一月考试。
桌子上放着一个橙子。
我可以吃这个橙子吗？
我想喝橙汁。
他挺爱吃橙的。
这橙吃起来有种奇怪的味道。
这种水果长得像橙但味道像菠萝。
我正在吃白饭。
我的自行车昨天晚上被人偷了。
这是谁的车？
这辆车是我的。
这辆车坏了，需要修。
他那辆车是蓝色的。
这台车是我的。
他是骑脚踏车去的。
这条消息引起了不少混乱。
这是政府发布的消息。
我们收到一个好消息。
她听到这个消息后很难过。
这个消息让她伤透了心。
我好想哭。
我感到很幸福。
我感到很寂寞。
我觉得挺尴尬的。
我从来没有这么好的感觉。
睡了一觉后我感觉舒服多了。
我一到家就感觉特别饿。
我觉得自己快不行了。
感觉好像在梦中一样。
把话说完后我轻松多了。
我太困了，眼睛都睁不开。
我应该更果断些。
要不我们回家吧？
这份工作是没有工资的。
你威胁我也白搭，我不会开口的。
我爸参加了厨艺比赛，还拿了第一。
那个老人简直就是个活百科。
他没有地方住。
我在公园碰见了Ken。
家乐福的火腿便宜又好吃。
我能理解你的心情。
他从剑桥大学以优秀成绩毕业。
一条小路穿过了那片田地。
他为什么来这儿？
这家人给这只狗取名叫Spot。
你去过夏威夷吗？
我已经好久没见他了。
我们不是很快就到了吗？
那边有两块蛋糕。
你将来会去其他国家看看吗？
我喜欢的男孩不喜欢我。
对了，你最近有没有碰到他？
她是在睡梦中平静去世的。
努力变得更慷慨些，更宽容点。
你有没有得过严重的病？
那个弹吉他的男生是我弟弟。
我们现在看到的工业在当时并没有。
小朋友都被魔术师吸引住了。
我今天有点不舒服。
邻居发现信箱里有东西。
这件毛衣挺便宜的。
他们对我们的成功感到嫉妒。
他明天会来吗？
她装成一个学生的样子。
你差点就从楼梯上摔下去了。
那不可能是玛丽，她还在住院。
“酒水是免费的吗？”“只有女士才免费。”
我的老板把一个难任务交给了我。
他们一定会坠入爱河。
我打算和她一起去滑雪。
我身上一点零钱都没有。
这只鸟英文叫什么？
我听过这歌的法文版本。
他对狗有恐惧。
请问您叫什么名字，住哪儿？
你的是哪一本书？
你明天这时候打算干嘛？
这药能让你感觉好些。
走慢点！我快追不上了。
你还是现在离开比较好。
我叔叔来拜访我了。
你儿子将来想干什么？
他们每个人都唱了歌。
有决心的人终能成功。
我要是早知道你在这儿，我立刻就来。
他在信里写了些什么？
你这样说不太礼貌。
那男孩躺着听着广播。
这里是邮局，那边是银行。
他家的房子很小也很旧。
我打电话点了披萨。
他账户里有些钱。
他们能够战胜自己的害怕。
我们应该尽最大努力。
我昨天收到了封英文信。
酸雨是人为造成的，不是自然的。
我住在一座大城市。
你能给我一杯水吗？
外面非常冷。
我希望我们还能继续联系。
我已经结婚了，还有两个孩子。
那场音乐会来了很多人。
我可以稍微休息一下吗？
你去问问他会不会讲日语。
鸟的身上覆盖着白色羽毛。
你有没有去过京都？
我爸已经不抽烟不喝酒了。
请你等我到晚上七点下班。
我也很喜欢那位歌手的嗓音。
英语虽然难，但挺有趣的。
只要努力学习，你一定能考过。
男人应当出去工作。
战争开始时我们已经在这儿住了十年。
他上学可能会迟到。
警察叫他们停下：“别动！”
海水太咸了，不能喝。
你应该多学一点。
这本字典我一天都不能少。
Ken养的狗特别大。
我早上都去公园遛狗。
汤趁热喝吧。
现在我住在一家旅馆里。
抽烟让他的肺受到了影响。
汤姆的德文和英文一样流利。
我希望明天下午两点前这工作能完成。
我已经收到您的来信了。
他看到很多颜色鲜艳的鸟和花。
我想吃点蛋糕。
我曾经希望更在乎成绩，但后来某个时候我决定放下了。
这绝对不可能！
有些事我这辈子都学不会，我的时间有限。
你起码应该表现得更有礼貌，就算你不是这样的人。
我真傻...竟想解释我自己也不懂的事。
要解释为什么这不行，需要很多时间。
你想让我信你自己都不信的事，这不可能！
你总是忽略重要的事！
别期望别人替你考虑。
你其实并不是最优先考虑的。
我们做的每件事背后，总有一个想法在驱动我们。
别以为我能事事考虑得完美！
难道非得问出来你才知道答案？
我就只是想看下我的邮件。
我这几天脑子里装满了事。
再想也没有意义了。
我得明天前知道答案。
等我们联系到他们，一切都晚了。
她对每个孩子都一样有爱心。
桌子上放着一个苹果。
我总想着那些被偷的钱。
他老是在说他的房间太小。
我们得按规则办事。
旅行社的收益快速上升。
不光他们，连我也挨了罚。
大家都知道，坚持是成功的要素。
工作期间禁止吸烟。
土地是最宝贵的资源。
我没有邀请他来庆祝会，有点不好意思。
地球的形状像一个橙子。
是谁造的这个？
今天晚上会不会下雪？
你能轻松分辨出孩子们的声音。
两个小孩的年龄加起来等于他们爸爸的年龄。
不安全的行为应该被惩罚。
你要走还是留下，自己决定。
她试了很多办法来减肥。
她很美丽而且很聪明。
今天晚上十点见你我比较方便。
他吃饭时非常快，像饿狼一样。
他书包还在，所以他肯定没去学校。
他老是说个不停让我厌烦。
那位领主对百姓有绝对的控制权。
那条迷航的渔船安全回港了。
今早有点凉，我穿上外套了。
孩子得关掉电视去睡觉。
你觉得他会喜欢什么话题？
我家里有两个女儿。
我没法去，也不想勉强自己去。
我早知道的话就不会跟她讲那种话了。
我每次演讲都会感到紧张。
他中午饭已经吃了。
一个是新的，一个是旧的。
对不起，我回家太晚了。
老师经常让我们做很难的题目。
无数人都想知道那个答案。
我在英国买了几本书寄来。
这场表演几点开始？
这是我年轻时住过的地方。
美国拥有丰富的自然资源。
希望你有个愉快的时光！
我们还来得及坐最后一班车。
美穗是一名钢琴演奏者。
我今天早上吃了黄油面包。
他因为太忙病倒了。
我准备出门时门铃响了。
他左手被刀划了一下。
我看到猫在追狗。
他把我的秘密说出去了。
他不知道该往哪边走。
你有什么权利让我离开？
讲这些话一点用都没有。
她喜欢被男生关注。
你能说说他是怎么得到的吗？
我们几乎不了解他的个人生活。
这种困难时期，普通的努力救不了公司。
你不可以擅自查看别人的信。
最少也得花三千日元。
烟从烟囱升了上来。
你该改掉那些幼稚的做法了。
我觉得这本书读起来很难懂。
你怎么可能不知道？
他说他担心会下雨。
我可以看下那本杂志吗？
他们说我没有履行我的承诺。
两个探员在尾随嫌疑人。
开始下雨了。
我是不是该给他解释一下？
我在哪里可以买到电话卡？
我建议你不要花超过你收入的钱。
我很幸运地在机场碰到了老朋友。
从窗户看出去能看到美丽的海景。
他对棒球不太感兴趣。
这个价钱太贵了，不值。
我希望有一天能去你国家看看。
我记得祸总是接二连三。
他女儿嫁给了一位银行从业者。
我们昨天寄出了邀请函。
她一周上一次钢琴课。
他脾气很坏。
我感谢玛丽的帮助。
她很在意流行趋势。
美国总共有五十个州。
我在牛津大学念书。
很多非洲孩子因为饥饿去世。
你曾经去过神户市吗？
她看起来非常难过。
我很期待和爸爸一起去打猎。
他把她的秘密泄露给朋友了。
他老婆是空中小姐。
预防比治疗更重要。
这条河的水流很快。
这信是玛丽写的吗？
您还想再喝点茶吗？
你做的事是合法的。
我坐在他的隔壁。
那场演出挺有趣的，你可以去看看。
这个岛位于日本南方。
她去购物，把孩子一个人留着。
这起犯罪案跟我一点关系都没有。
我早就想见你了。
我们采取了很有效的预防方法。
年轻人应该多开阔眼界。
我们昨晚听了总统的电视演说。
他的法语说得不好。
我学会了独立，不再依赖她。
没人懂我在想什么。
这只是个语言上的游戏。
我不会讲日语。
他明天会登陆月球。
真实是最美的东西。
别说了，你让她不舒服了。
人总有忍耐的极限。
没人想和我一起去旅行。
你会惊讶你一周能学多少。
怎么这么晚你还没睡？
我怎么做她都说我还可以更好。
外国人常常让我感到惊讶。
我很不喜欢标准字体！
你没做错，干嘛道歉？
你很受欢迎，大家都想见你！
你们现在只能互相信任了。
在太空怎么找吃的？
这就是关键所在。
我在猜你今天到底来不来。
星期三下午我们没有课。
圣母玛利亚是耶稣的母亲。
你最喜欢哪类音乐？
她是一位医生。
我和露西一样朋友很多。
他住在靠近公园的某处。
无论在哪家公司，我们都应当行动。
他不知去了哪里。
他看起来非常有礼貌像个绅士。
这学校建于1970年。
学生在这学校可以拿到教科书。
这个学校的学生都很亲切。
我觉得你穿这件运动衫很好看。
有人在这里会讲日语吗？
我可以把车停在这里吗？
我比较喜欢喝咖啡。
我希望圣诞节时能见到你。
我有点不舒服但还是去了工作。
奥运会的意义在于参与而非胜利。
参加奥运比赢更重要。
奥运会四年举办一次。
奥运会是四年一届的。
奥运会是怎么开始的？
奥运中，金银铜分别代表前三名。
Olivier演了哈姆雷特。
橄榄被用来榨油。
我们要采购18吨橄榄油。
我感觉好多了，不过爸爸可能还会担心我。
我没去荷兰之前从来没看过风车。
荷兰面积不大。
差不多两周时间。
可以给我一杯茶吗？
我点的是茶，可他拿来的是咖啡。
硬币值不值看它用的金属多重。
你可以选红茶、咖啡或牛奶。
我要两杯茶和一杯咖啡。
你要喝茶还是咖啡？
我能选茶或者咖啡其中一个。
这样做有好处吗？
那样做一点好处都没有。
这样的尝试很可笑。
如果我们也做那事，我们会被罚。
我为我做的事感到很后悔。
做这种事根本是在浪费时间。
这和那没有差别。
他刚到伦敦就发电报给我。
我到了伦敦就会联系你。
记得一到伦敦就通知我们。
你真的打算去伦敦念书吗？
我在伦敦时打算看几场表演。
伦敦的公园很多。
伦敦的公园都很美丽。
你是啥时候到伦敦的？
他喜欢做冒险的事。
我的法语不太好。
我妈的英文不太好。
别低估我的能力。
他不在家，他出门了。
这颗钻石是假的。
我正在想明年要不要出国。
这张椅子很舒服。
请扣好安全带。
这笔和我昨天丢的很像。
你猜我刚才在干嘛？
我不确定我还有没有。
不是所有人都能做到这件事。
“我以前从没考虑过，”老先生说，“那我们现在该怎么办？”
我又不是机器人，机器人哪会做梦。
这正好说明你不是机器人。
说实话，第21集真的把我逗哭了。
每个人都有优点和缺点。
我也说不出为什么。
我已经尽力做到最好了。
我不太能称自己是个旅者。
虽然你还不知道，你的名字很快会上新闻。
不过你可能已经猜到接下来会怎样。
我不希望这件事发生。
我不喜欢学化学。
我迟早会去法国，只是不知道什么时候。
我不知道自己还能做什么。
我当时不应该放弃。
我好不容易做了件善事...结果却没用。
但这种可能看起来不太现实。
你为什么不来看看我们？
恭喜你。
我真的很想知道。
我已经不爱你了。
这没什么好惊讶的，对吧？
我除了等别无选择。
那我不打扰你了，我去玩数独。
你是不是永远都不上课？
可惜我根本不需要减肥。
不，那不是我新交的男友。
你是怎么回答的？
我特别喜欢蜡烛的光。
只有这里比较简单，其他地方都复杂。
我觉得这很有趣！
他网球打得特别棒。
他打网球的水平还很低。
他网球水平很差。
他个性安静，而且有点秃顶。
他毫无目标地开枪了。
他拼命地跑，尽了全力。
他尽可能多赚钱。
他把那本书放到了桌子上。
他把手从桌子上挪开了。
他从录音带上删掉了那段话。
他特别擅长钓鱼。
他经常戴着黑框眼镜。
他打网球的水平很高。
他网球打得相当不错。
他是位打网球的运动员。
他刚才去打了网球。
他会打网球也会打棒球。
他选择了钓鱼而不是打网球。
他骗了我，所以我很生气。
请问这个词的意思是什么？
孩子可能在回家的时候被人拐走了。
你可以教我怎么下国际象棋吗？
他人脉很广。
他很难和别人打成一片。
他一做事就容易疲倦。
他终于实现了自己的目标。
最终他理解了那个理论。
最后他成为了IBM的总裁。
他瞄了一眼自己的手表。
他长得有点像他爸。
他的脸色有些苍白。
他停下脚步抽了支烟。
我觉得他有些诗人的气质。
他看起来有些学者的样子。
他跟我一样大。
他刚刚回家了。
他正好赶上时间到学校。
他立刻决定卖掉自己的车。
你更喜欢春天还是秋天？
别对别人批评太在意。
我送你一本书了。
他的话完全没道理。
看样子马上要下雨了。
计算机是一种很复杂的设备。
火车几点到横滨？
狐狸不会在同一个陷阱里跌倒两次。
那是什么时候做完的？
几点开门？
我来自中国。
他在学中文。
你是中国人还是日本国籍？
教你中文的老师是谁？
请给我一些。
大多数人都是年轻的。
他是全队里最优秀的。
她一句话没说就离开了。
他们俩的身高差不多。
这是我本人。
从这里到那里有多远？
我是老师。
我忍不住笑了出来。
我早上起晚了。
我应该明白了。
在那边很容易看到烟火。
一到晚上，烟火就会开始。
这些烟火好美啊！
去年夏天我们站在桥上看烟火，特别开心。
京都的夏天非常炎热。
我会在四点钟再打电话。
我能在20分钟后打电话给你吗？
他不小心吃了洗衣粉。
有人不小心穿了我的鞋。
他无意中碰到了我。
他坐错了车。
他不小心吃了毒药。
他上错了车。
我把他的伞误认为是我的了。
我误上了别的车。
有人一定错拿了我的伞。
我走错房间了。
对不起，我不小心把你的信打开了。
警察抓错了人。
这要花多少时间？
你准备待多久？
这次是最后了。
去年夏天我在农场做了兼职。
我们昨天晚上玩得很开心。
你昨天晚上几点去睡觉的？
我刚好赶上最后的火车。
我一小时之内会回来。
有好几十个年轻人加入了示威。
教堂的钟敲响了。
请问最近的教堂在哪儿？
这座教堂建了多久了？
我保持沉默让他更生气了。
他们对他的行为让他很生气。
我坚信情况会变得更好。
没有什么能改变我的世界。
Nancy很害怕狗。
我很怕死亡。
没有什么值得害怕的。
别害怕犯错误。
我去了欧洲的很多地方。
我们不支持战争。
这可能会引发战争。
战争不是无法避免的。
大家都讨厌战争。
战争不会带来幸福。
战争期间发生了很多暴力行为。
你是人类。
我们属于人类。
他一点人情味都没有。
你们也是人类。
我是这个队的队长。
日本是全球高科技行业的先锋。
她晚上在学校学自卫术。
会用电脑对我们来说变得越来越重要。
他生病了，所以昨天没去学校。
做深呼吸对健康有好处。
在黑暗里猫看起来都是灰色的。
虽然她很忙，但她还是来看我了。
我已经戒烟很久了。
这本词典有大约四万个词。
无论做什么都要尽力而为。
吃东西时不要讲话。
这对夫妻有了一个儿子。
Jim现在还没有回家。
我看到了一个漂亮的瀑布。
爸爸通常在八点之后才回家。
一股冷空气袭击了欧洲。
你要不要把耳朵露出来？
我非常喜欢看电视。
桌子上放着一把剪刀。
请问可以借下你的剪刀吗？
我想用剪刀把这张纸剪开。
无论发生什么都要坚持你的决定。
你得多用点脑子。
要不我们叫个批萨？
我今天晚上想点披萨吃。
黑色通常让人想到死亡。
截止日期快到了。
男孩画画太厉害了，我们都惊讶了。
你的勇气让我吃惊。
她听到那消息的时候震惊了。
他的英语进步神速让我很惊讶。
如果你知道我知道的事，你肯定会吓一跳。
我只有遇到特别的事情才会记住。
那个展览令人难忘。
你们两个今天表现得很棒，我感到很自豪。
互联网拥有无限的信息。
政治家有时说错话会造成大问题。
我正在考虑今天要做什么。
您这儿有什么？
他仔细地向我解释了一切。
Mike对动物很感兴趣。
可以把黄油给我吗？
所有人都笑我。
他不承认自己参与了那起犯罪。
我想来一杯香槟酒。
孩子的房间一团糟。
医生现在不方便见人。
他们迅速适应了新环境。
今晚我们时间很充裕。
进入日本家庭前，访客通常要脱鞋。
他很容易就找到了座位。
不管怎样，这都让人不舒服，对吧？
我在找佐藤先生。
一场小错误引起了这起事故。
很抱歉让你烦心了。
我完成作业后就上床睡觉了。
我目前三十岁。
如果我死了，孩子怎么办？
几乎没有学生知道他是谁。
亲爱的，跳支舞吧。
墙上贴着一幅地图。
关键是你读书的方法，而不是内容。
那座在河边的旧教堂非常美丽。
你早！
他们明天就要结婚了。
学生们答不上来。
我爸绝对不同意我结婚。
她一看到血就晕倒了。
他就是我们口中的实干型人物。
我每天都会洗澡。
明年我们就学了五年英语了。
我去剪了个头发。
那家公司投了很多广告费。
我口袋空空的。
他把那封信交给秘书了。
您新年卡片都写好了吗？
我刚好在街上遇见了Uno先生。
好像车祸越来越多了。
我弟弟在大学生活得挺开心。
我注意到他在化学上很有天赋。
他装作很开心，其实很伤心。
那个男孩的口袋装着一个苹果。
请稍等几分钟可以吗？
失败是他的责任。
这只火鸡很好吃。
我晚上都听广播。
伤者被救护车送到了医院。
我爱一个人旅行。
他是奥运参赛选手。
校服只是有点老式。
是什么引起了爆炸？
他对他父亲的穷感到丢脸。
麻雀飞得很快。
我不同意你的观点。
你的身高是多少？
我对你有信心。
他虽然没经验，但表现不错。
这本书就是你要找的。
你竟敢这样对我讲话！
可以请你帮我拿一下这边吗？
那个囚犯在夜里逃跑了。
我只是想听听你说话的声音。
我在学校学过中文，这是一种优势。
我们不知道保罗到底想干嘛。
像您这个年龄的，常会有这类问题。
我没想到她会来参加聚会。
我干嘛非得那样做？
我要重复几次你才懂？
狮子们为争食物而打架。
你教英语几年了？
这台相机是德国产的。
每次看到这张照片，我就会想起学生时代。
手套让她的手保持温暖。
他平时不会这么生气的。
价格能便宜点吗？
这事我来做吧。
要是她嫁了你，她会过得很好。
昨天晚上出了件怪事。
好老师要有耐心教学生。
你会习惯在人前讲话的。
早上起床时下着大雨。
你可以解释PKO的意思吗？
你没出现让他们很失望。
他就是那样逃过一劫的。
战斗就是在这里爆发的。
你也要遵守这个规定。
我不确定我能多信任他们。
希望你早点康复。
冲浪爱好者最喜欢这个海滩。
天气太好了，我们就出去散步了。
那边的天气怎么样？
我奶奶今天早上把信寄出去了。
当你回来时，我已经离开了。
你再问他一次，也许他会改变想法。
注意安全，玩得开心！
我是在别的一天碰见她的。
这部片子挺好笑的，但不算特别精彩。
我会尽最大努力。
你的建议挺不错的。
为什么在美国可以拥有枪？
如果失火了，砸碎玻璃然后按红色按钮。
约翰整天躺在床上，没去上班。
这是一件大事。
这房间阳光不多。
这本词典帮了我很多。
天空晴朗无云。
约翰想从父母那独立出来。
你应该早点到。
无论如何，我都坚持原话。
今天我还不能给你最后决定。
汤姆说他花了一整天在打扫房间。
我受不了那个噪音了。
火车突然停住了。
这附近有很多不错的餐馆。
后来我们在京都住了一周。
这种病没有药可以治。
因为下雨我不能出去。
这房子的主人是谁？
可惜没人陪在身边。
要不是你帮我，我可能失败了。
Carl，你太看重钱了。
忘掉烦恼，学会放松。
学生一般喜欢理解他们困难的老师。
他是个很有前途的年轻企业家。
有六人申请了这份工作，但全都没被录用。
汤姆走路很慢。
你昨天下课后是不是直接回家了？
这个梯子能撑住我的重量吗？
你长大了，应该能养活自己。
这个问题不好解决。
John不知道怎么告诉他老婆他辞职了。
那家商店顾客很多。
她发现那个男人在跟她时，开始感到害怕。
这些问题对我们不起作用。
我们现在就来讨论这个问题。
我们和他们一起商量一下这个问题。
无论如何我都要见他。
这个包是我的。
他是一名棒球选手。
你知道现在畅销的书是哪一本吗？
天气不好，出发时间被推迟了。
医生发现了几个令人震惊的真相。
就算是弱者，也会在极限下反抗。
昨天我在河里游了泳。
我用了三小时写作业。
我从没说过那么蠢的话。
谢谢你最后解释了大家为什么觉得我是傻瓜。
你们只需要互相信任就好了。
别想让我事事都想得很周到！
不要总希望别人替你想！
你再多想一想，也许会改变主意。
你明天打算出门吗？
Yumi和Keiko谁跑得快？
她的病被医生治好了。
我在这方面有不同意见。
你该停止做这种傻事了。
是谁没把门关好？
这个价格包不包括汤和沙拉？
我想将来当医生。
我梦想成为吉他演奏者。
越快完成越好。
我们没有多余的时间。
吃完饭后记得吃药。
John已经变了，不再是三年前的他了。
我们很想你，真的很想。
有些法律条文不太清楚。
我要两份香草味冰淇淋。
你冰淇淋吃得太多了。
我得戒掉那些太甜的冰淇淋。
他现在正在烤饼干。
谁吃光了曲奇？
他们买了一整盒饼干。
让我介绍一下我的妻子。
她为孩子们烤了饼干。
你为什么不把你的饼干分一点给Jim？
这些饼干便宜又好吃。
这里曾住着一个恐怖的怪兽。
在动手前先谈谈。
争斗已经结束。
我们只能选择打架了。
他们虽然受伤了，还是继续打。
我会拼到最后一刻。
士兵们不敢再战了。
隔壁那两口子又吵架了。
Jim忍住了怒气，避免了冲突。
你的行李有多重？
有一个箱子是空的。
我的行李可能被人拿走了。
我帮你拿行李吧。
我丢了一个行李。
这书少了两页。
这个问题重要与否，你都得处理。
他的看法不那么重要。
宇宙里星系无数。
我们对此无能为力。
等放学我们再谈这事。
他们的感情很深。
你穿这裙子真合适。
你穿这条裙子很得体。
我们的部队发动了进攻。
他们对敌军发动了进攻。
攻击对他们没造成影响。
首次攻击没有打中目标。
敌人出其不意地攻击了要塞。
我们被敌人攻击了。
我是不是搞错了？
也许是我搞错了。
这里有一枚金色的硬币。
我的手表现在显示四点。
我快没耐心了。
照顾孩子得有耐心。
学习英语要有恒心和耐心。
感谢你一直以来的耐心。
有时候，耐心胜过一切。
如果雨停了就好了。
那只小狗不停地咬我手。
那名建筑师设计了现代化的房子。
这些工具是建房用的。
我不记得了。
他好像认为自己说的没错。
这个派对办得很成功。
我可以把电视打开吗？
暴风雨突然袭来了。
事故时他已经在工厂工作了三年。
这个消息立刻在村里传开了。
那家公司已经破产了。
那家公司快撑不下去了。
很多小型企业都关闭了。
这是我们初次见面时的难忘之地。
发生了一件令人记忆深刻的事。
Ichiro准备第一次去名古屋。
这个男孩第一次骑马了。
我们第一次去了他的老家参观。
十年来他第一次回家。
我昨天第一次尝试了网球。
我第一次参观了罗马。
第一次来找你时我迷了路。
第一次去西班牙，什么都觉得新奇。
这两个政治人物首次见面。
若想知道更多，欢迎联系我。
我们需要更详细的资料。
7被认为是吉祥数字之一。
我们从不同角度思考了这个问题。
这种病很少有人能活下来。
疟疾是由蚊子传播的病。
她得了很重的病。
这个盒子差不多是空的。
这个多少钱？
一切终于结束了，我们可以松口气了。
你好，我叫Ichirou Tanaka，见到你很开心。
他把我们的位置告诉了敌人，背叛了我们。
是谁发明了这部机器？
你能搬多少盒子就拿多少。
他的法语很流畅。
这栋房子出自著名建筑师之手。
整体来看他说得没错。
他们全都笑出声来。
我借了他1000美金。
他很适合做我妹妹的丈夫。
他理应升职。
他的能力比我强。
您上班路上能帮我把包裹带给Jones家吗？
他擅长打垒球。
疼得让人受不了。
雪把山顶盖住了。
他很开心用不同方式取得了成功。
我们叫我们的狗Pochi。
开车转弯时要减速。
大厅里挂满了日本画。
我第一次穿越赤道是去澳洲时。
你们应当按照原计划进行。
哪里可以买到演出票？
我们开始干活吧。
昨晚我们又吵了一架。
那时我才发现钱包忘带了。
还好我没买那玩意儿。
她看起来不太喜欢你。
你今天会呆在家里吗？
你工作的情况怎样？
我原打算出门，可天气太热。
她好像并不开心。
他最后做出结婚的决定。
结果他把身体搞垮了。
他终于现身了。
他认为自己终于遇到了强劲的对手。
这个工厂是做CD播放器的。
这个工厂每日生产五百辆汽车。
我的鞋放哪了？
他最后接受了我们的方案。
从空中看，这条河像巨大的蛇。
他最后才发现弟弟不见了。
我一定感冒了。
你似乎心不在焉。
我爸的房间挺大的。
我曾经来过这家店。
这个汉堡味道真棒。
我在东京认识一些朋友。
他要搬去芝加哥，我们很惊讶。
她最后决定去国外。
他们卖鱼和肉。
他是在哪个公司上班的？
他在哪儿上班？
她是哪年结婚的？
听这歌让我想起年轻时光。
今天天气有些凉。
我受不了一直看着她。
1989年柏林墙倒了。
我们两个都来自坦帕。
把收音机关了。
我们就自己玩。
他让我对人和善点。
这道菜我吃不惯。
这座堤坝防止了洪水淹城。
她特别怕上台发言。
他的钱都靠妻子支持。
我父亲去过希腊旅行。
你有没有听见我儿子拉琴？
体温会迅速调整以适应外界温度。
今晚一起去吃饭吧？
他们给儿子起名叫John。
他没有把手抬起来。
坐车半小时能到湖边。
她法语说得很好。
我想坐船环游世界。
我新家的大厅挺大的。
你不打算坐下吗？
一个星期读完这书太难了。
只要给他5000块就可以。
Paula今天考试复习过了吗？
比尔，去开门。
他除了学英语，还学德语。
那只狗焦虑地看着主人。
熟悉他的人都很敬佩他。
他会亲自联系你。
太郎从银行取了10000日元。
你坐过热气球吗？
她想成为一名老师。
星星自己会亮。
谈判被暂停了。
有一半的学生没来。
他迟早会告诉我全部的。
烟往天上飘。
不好意思，服务有点差。
我记得你叫什么名字。
我在天黑前到了村子。
有人爱排球，有人喜欢网球。
她从房顶下来了。
我没听懂他演讲的中心。
他说得特别快。
汤姆在开车。
车坏了。
我在想天气会不会好转。
我打算明年学中文。
他觉得这也许是个陷阱。
公交车最后停住了。
我明年打算去国外读书。
美国人在2月14号过情人节。
我叔叔昨天因胃癌去世。
先生，您的打火机忘在桌上了。
她把声音提高了。
我们相信Patty因为她从不失信。
日本有很多特别的地方。
大坂到秋田的车票多少钱？
听说这个地方藏有宝藏。
他说法语一点都不困难。
我喜欢这份工作因为效果很快也很有成就感。
我们很缺吃的。
我爸爸钓鱼特别厉害。
他长得很帅。
他又帅又聪明。
他特别帅。
那座城堡真美。
意大利很漂亮。
来我家坐坐。
我的家挺大的。
看看那栋房子。
你的家简直太惊人了。
我现在在家里。
我不爱去学校。
我在这所学校上学。
那是我们就读的学校。
我们常听说日本人很努力工作。
他永远无法再见到她。
修理这东西要花不少钱。
以后请你多加小心。
如果发生紧急情况，请联系我的代表。
别把公车错过了。
连续爆炸把实验室毁了。
他一句话也没说，这让她很恼火。
火车开了我才到站。
可惜我错过了他的演讲。
你可以按时完成吗？
她把信撕成了碎片。
他喝咖啡从不放糖。
他指出城市生活很方便。
我父亲有点老派。
他穿好衣服跑进了房间。
只花一分钟就得付四英镑。
你老实承认了错。
这两件事无关。
马上做这件事！
以前我不爱喝啤酒。
他是研究城市规划的专家。
我需要人帮我修一下文书软件。
他每星期都坚持写信给妈妈。
他已经动身去加拿大了。
我们老师很注重礼貌，对吧？
他的帽子挺有趣的。
她又缺席了，这很常见。
他不会傻到信这个吧？
她常常花很多时间练习弹钢琴。
他好像弄错了。
观众被深深打动了。
现在是吃饭时间了。
他精力旺盛。
法院的决定对政府不太好。
她的脸型是圆的。
她眼里含着热泪。
因为我住过东京，我很熟悉那里。
她会识字，这在她住的地方很少见。
他终于爆发了。
别听他胡说。
他非常缺钱。
夜晚树的影子映在墙上。
我会在这儿等他回来。
他和他的表哥住在一起。
因为生病，他不得不退学。
她的儿子后来做了什么？
他住在他姨妈家。
你明天来看看我吧。
鸟群在空中飞翔。
他陷入了一场麻烦。
他比较活跃。
她永远记得这首让她难过的歌。
他很少和同事合得来。
他的体重增加了。
我们可以单独聊聊吗？
她性格很固执。
他生女儿的气了。
Jack看起来不太舒服。
Jane花了一星期才好起来。
我们马上给您安排座位。
公司不再继续那个计划。
你是怎么让房间变暖的？
我们看到了一座小山丘。
Bob帮了我一把。
他觉得那个任务很重。
你想走哪条路都可以。
他出国是为了提高他的英语水平。
这个年轻人后来成了一位伟大的艺术家。
你喜不喜欢这件事并不重要。
伦敦的天气不一样于东京。
下次见！
这个蛋糕味道很特别。
“PTA”是什么意思？
你能来参加聚会我很开心。
这个公园里有动物园吗？
两周后这就会自己消退。
你读得多，你学得也多。
我们边喝茶边聊好吗？
我完成作业比我想的要花更多时间。
我回到家才发现钱包丢了。
它是从哪里出发的？
后来证明那只是谣言。
这正是我想要的东西。
我现在正在出汗。
去5号站台搭任何一班车都行。
Jim弹钢琴给她伴奏。
Beth的男朋友叫她帮做历史作业。
我们听说发生的事后很吃惊。
你可以拿你想要的量。
别嘲笑他出错了。
这是猜出来的结果。
你哪天从旅行回来？
小宝宝在摇篮里睡着了。
你不应该吃太多东西。
结果是没有的。
你已经长大了，该多学些东西。
Tom好像很担心英语考试的分数。
你会用电脑吗？
员工都回家后火灾发生了。
轮胎没气了。
英国天气总是变化无常。
这就是最重要的问题。
有只猫在桌子下面。
你说的和做的不一样。
别开玩笑了！
工程师教我们怎样用机器。
我要和Marty聊聊他的想法。
我记得这以前有座教堂。
花瓶摔碎了。
你为什么把凳子刷红了？
去年雪下得特别多。
这个消息让我非常吃惊。
你可以休息几天。
这本课本用的英语很简单。
你和上司相处得好吗？
体育场都是来看棒球的人。
奇怪的是他不知道这件事。
每月还清信用卡是很重要的事。
他不但会讲英语，还会讲法语。
从那之后我们就没再联系过他。
我们打算假期前把工作完成。
他就是用那种方式逃脱危险的。
夏天的太阳晒在我们身上。
最好的了解一个国家的方法是亲自去看看。
我觉得John不适合这个工作。
Fred来不来都无所谓。
你要不要和我喝杯茶？
Nick的葡语很好，他已经学了五年。
被告将在星期五到庭。
火车可能在中午前抵达。
他们进了同一个大学后关系更亲密了。
我原本应该看这本书的。
我们很幸运。
他们怎么突然变得这么有钱？
他在《时代》杂志工作。
昨天我爸爸钓了三条鱼。
他沉迷家庭生活，不想上班。
风暴后的水灾毁了小镇。
我希望他多写点信给我。
据说他不会回来了。
风把屋顶吹没了。
请帮我拨通日本东京3202-5625。
他去法国已经两个月了。
我爸妈到机场送叔叔。
好像没我们想的那么简单。
我们一般走路去学校。
他起得很晚。
冰滑的街道让我们站不稳。
请把我的名字列入等候名单。
银行被抢了几千块钱。
我们损失了一百万美元。
有些人每天都洗澡，有些人则不是每天。
为了表示感谢，我们准备了一份小礼物。
她为自己的才华感到骄傲。
请问您能把这个转交给Smith先生吗？
我不清楚他几点会来。
我喜欢打网球，也喜欢打高尔夫球。
这本书很好读。
这顶帽子我戴太小了。
他们觉得这本书很容易读。
请你把这个表格填一下。
我们轻松地猜到了密码。
为了比赛，他们组建了一支新的划船队。
你是不是有一部相机？
我真的只想赶快离开这里。
你去哪家书店都能买到。
祝你今天开心。
你是在哪里见到Nancy的？
这幅画从远处看更美。
你现在就得去那边。
开业期间有优惠活动。
这也许是真的，也许是假的。
当场有10位警察在。
去年冬天雪下得特别大。
在50人中有20人没有通过。
这些数字加起来不对。
当然可以。祝你一切顺利！
这位女士看起来既伤心又累。
年轻人骑摩托有可能发生危险。
我打算买几双靴子。
哪一顶是你的帽子？
天好像要下雨了。
我不希望发生误解。
我一进门就被地垫绊倒了。
我和你在一起很开心。
这消息让小区的人都很吃惊。
那是一根铅笔。
有些人只想追求快乐。
毕加索是一位广为人知的艺术家。
几乎没人批评他，就算有也很少。
我在字典里找不到这个词。
我希望我没打扰你。
这项工作至少需要300美元。
你来日本干嘛？
我觉得你误解了我的意思。
我们尽量多看看。
Ted终于能用日语表达自己了。
英语已经成为一门世界通用语言。
我们乐意接受你的建议。
你是买往返票还是单程票？
懂得一种语言不代表能教它。
你该睡觉了，关掉收音机吧。
你怎么看？
这把刀非常锋利。
魔鬼毁了广岛和长崎。
那个在那看报的人是我叔叔。
谢谢你那晚请我吃饭。
Mike是董事会中唯一的男士。
我劝他别再坚持这个想法了。
你看完那本书后可以借我吗？
他今天没起早。
这种类型的杂志会影响年轻人。
我写演讲稿时使用了这个理论。
你觉得你会去哪里度假？
为了准时到学校，他在一个雨天的早晨早早出门了。
我们要一直准备应对灾难。
把所有武器都放下。
我们不久后再次偶然见面了。
快一点，否则你会错过火车。
他说日本的领导层需要了解如何对待美国员工。
我希望你很快会恢复。
那个快要溺水的人紧紧抓住了那根绳子。
塑料已经取代了许多旧材料。
我在假期中过得非常轻松。
这个小镇非常有朝气。
这药对你的身体有益。
经济萧条是经济活动暂时下降的时期。
如果我们有工具，就能把工作做完。
这种情况下他们应该采取什么措施？
你应该按照医生的话去做。
你想和我跳支舞吗？
你的手表现在几点了？
你声音太小，我听不清楚。
这个问题对小学生来说太复杂了。
只有满足那种条件我们才会答应。
无论做什么，你都要尽力做到最好。
那位年轻人把手伸出来，我便和他握手了。
我可以预约一场高尔夫吗？
那座小山后藏着一个美丽的山谷。
天空中突然乌云密布。
双方打了一场激烈的比赛。
天上布满了乌云。
婴儿还不懂得怎么用勺子。
我肚子有点不舒服。
我相信你会很快好起来的。
我同意这也许不是最佳方案。
因为各种不幸原因，单亲家庭越来越多。
你能安静一下吗？
她走进房间换上了裙子。
工作人员说：“请出示您的驾照作为身份证。”
你的表现差得太远了。
她一边看信一边掉眼泪。
这条船长三十米。
我们吃饭是为了生存。
我们一拐弯就看到湖了。
他非常努力地在工作。
这本是书。
最近John喝酒喝得太频繁了。
在大众面前表达爱意。
你最爱吃的水果是什么？
我准备出门时电话就响了。
我们在人群中看不到那个人了。
移民的村子被野蛮人征服后，他们失去了生活的希望，多年的挣扎也结束了。
船快还是火车快？
你说的和做的要一致。
我不认为孩子能自己去东京。
他觉得很累，打算早点回去。
这个白房子是直子家。
运气好的时候，我一天能做好几件。
这趟火车去伦敦。
前天出了事故。
如果我钱多一点，我就可以买了。
她后来开始喜欢上这个房子。
他在口袋里找钱包。
这是我看过最不好的电影。
因为下大雨，河水涨了。
图书馆里有五万多本书。
这鱼是安全的，没毒。
她几乎不会讲英文。
书架上书不多。
雨停了，太阳出来了。
我爸爸说我该去哪里。
她叫Yotchan。
他来不来没关系。
他不太愿意做完工作。
我们城市的人都认识他。
他笑起来了。
他怎么能这么穷还活着？
她换了新鞋，把旧鞋脱了。
他通常八点去工作。
Jack一定会成功。
现在的人没有冷气不能活。
如果Ted在，他可以帮我们打扫。
火车站前面有一家银行。
这个女孩没有妈妈。
这是我们下雨最多的季节。
他今天晚上会来我家。
她又美丽又对大家很好。
别对动物做坏事。
虽然Luciano很厉害，可是他还太年轻。
她用绳子把包包绑紧了。
自己有了小孩之后才知道母亲的爱是什么。
我们从第三课开始学习吧。
我建议她早点坐车去。
下午我们一起去游泳怎么样？
请把你的字典借我一下。
珍的球拍比我昨天买的那个稍微重一点。
我在电话上跟他说了这件事情。
他去了一个地方，我不知道是哪儿。
地球上三分之一是陆地。
她连一支笔也没有。
他两年前就不抽烟了。
她和别人一样很努力。
我们家有两个女儿。
她遇到过很多困难。
做实验的时候要认真观察。
其实你不太对。
暴风雨造成了很多破坏。
人群从座位上跑了出来。
明天这个时候他应该和她一起吃晚饭。
没有字典的话，学英语是很难的。
这个样子很好看，还有别的颜色吗？
他成功的最大原因是因为他很诚实。
他很快就决定好了。
没有人真正自由，小鸟也被天限制住了。
他们喝了两瓶酒精饮料。
还有多少三明治剩下？
他的这本新书大家都说好。
我以前登上过富士山。
我该不该去看医生？
我主修的是经济。
他的朋友里面有两个是医生，一个是做外科的，一个是眼科的。
我醒来的时候才发现这只是个梦。
我觉得她生病了。
这部电影很值得看一下。
一个人也没去参加派对。
从这里到村里的邮局不到一公里远。
舞者的动作每一个都非常完美。
她戴了出门用的帽子。
你的英语变好了。
艾力士有几辆车？
我把刚买的雨伞忘在了巴士上。
如果他真的知道，他早就告诉我了。
他的英文说得不好。
他们没有房子住。
我真的很想要那个。
他手上贴了胶布。
他们终于爬到山顶了。
来东京前我们已经在大阪住了十年。
请把窗户打开。
我以前住在东京，对这里很熟。
退休以后，德蕾莎去照顾孤儿了。
如果他知道你要结婚，他一定会生气的。
人最后都会死的。
所有发达国家都不支持战争。
请给我一个毯子。
这本书我觉得太难懂了。
因为有云，所以看不到月亮。
我看到天空中有一片白云飘过去。
因为窗帘关着，所以看不清里面。
她已经决定以后要开自己的店。
她有时候会坐着不动好几个小时。
我不想再等下去了。
很多房子被水冲走了。
希望她能早点好起来。
我感冒了，所以留在家休息。
他急急忙忙地走了。
我们家有两部电视。
我不能再沉默下去了。
他很快就安全了。
他接手了他爸爸的生意。
我们平常在这个房间睡觉。
他为他的爸爸是一位大科学家感到骄傲。
我今天感觉好多了。
因为下雨比赛被取消了。
我觉得这本书对你们会很有帮助。
这是最好的方法了，真的。
他在那边站了一阵子。
他在古董店里找到了一枚旧硬币。
他把他的钱全部都给我了。
他被人对待得很粗暴。
我答应弟弟教他功课。
你有什么想说的吗？
他大概有六尺高。
你出门时请记得锁门。
一开始大家都不信我。
我想去英国旅行。
跳舞的人跟着音乐的节奏跳舞。
他受伤的脚又开始流血。
建这座桥花了很多钱。
他的妈妈是美国人。
他生病让她非常难过。
你的保险公司的名字是什么？
这个引擎最费油。
Nicole的日语说得很不错。
树袋熊比袋鼠更常见一些。
你会来我的派对吗？
我小时候常常去池塘游泳。
别把我们忘了哦！
他抓住了我的手不放。
要不要喝一杯啤酒？
Helen很担心她女儿。
待会儿见！
我在Maruzen书店买了这本书。
你为什么要惩罚他们？
大学食堂没有无花果饼干，太可惜了。
我写了份请愿书，想让食堂卖无花果饼干，你们要签名吗？
我等不及想看Tatoeba的新版本了。
我在Tatoeba的博客看到他们说快出新版了，你们有看吗？
他还没给我回信。
我们整天都在海边玩。
车窗玻璃被砸得全碎了。
请你告诉我巴士站在哪儿。
他肯定吃了药才跑这么快。
你是在说我吗？
外套的扣子掉了。
请替我向你妈妈问好。
他感觉非常开心。
你能帮我把这些句子翻成中文吗？
每个人生来都是自由的，他们在权利和尊严上是平等的。
你说什么？
今晚下着很大的雨。
这个问题问得好。
走一千里路要从第一步开始。
哎呀，我搞错了。
为什么房东这个月还没来收房租？
我需要一个会讲法语的人。
你要不要来一杯红茶？
我爸爸不喝酒精度高的酒。
她没有接受他的邀请。
威斯特夫人正在忙着做早餐。
委员会应集中注意力在具体问题上。
对了，你是做什么工作的？
我们认识很久了。
我们要准备最坏的可能。
他不知道该怎么办，就来找我帮忙了。
根据上下文来猜一个字的意思。
这是一条去海边的通道。
我去机场送他了。
她在演讲比赛里拿了第一名。
我们来想一想原子能有多重要。
那是真实的。
我养了一只黑白花的狗。
我是银行里的一名职员。
我恐怕帮不上你。
村子里所有人都知道这位医生。
你要不要给他留个信息？
吃饭时不要看书。
我头有点痛。
结账。
我每天早上都会去买东西。
这个多少钱？
请把窗户关上。
如果你不感兴趣，就不用去参加派对。
他不是老师，也不是学者。
你现在最好去睡觉。
我们以前夏天经常去河里游泳。
我偷偷看了他一眼。
你最好现在就开始做吧。
她特别喜欢动物。
不要把秘密说出去。
我不是故意做的。
每年春天这条河都会泛滥。
他不仅是老师，还是小说家。
你好，大家。
请帮我问你妹妹好。
他迟到上学，为此向老师道歉了。
我今晚不想喝酒精饮料。
晚上我们能看到比东京更多的星星。
可是在现实的社会里，竞争很激烈。
我们不知道他们搭哪一班火车。
如果我们早一点开始，就能午饭前完成。
我想清楚了，我们继续下去不行，还是分手吧。
地球上有很多不同的国家和文化。
我建议他不要再抽烟了。
我损失了本金和利息。
她闭上嘴巴告诉自己别哭。
我很遗憾那时没有好好把握机会去认识她。
他一天能赚二十块钱。
年轻人喜欢尝试极限。
我做了一张木头桌子。
他的情况真的变好了。
这些问题不久后都会解决的。
这是最近拍的照片吗？
他把信交给秘书了。
全世界的人都希望和平。
他想把这些衣服洗干净。
我很想你。
她对这个问题的看法很极端。
她梦想成为一位女演员。
昨天我放学回家的路上下起大雨了。
Windows 95 又出问题了！
几乎没人相信他。
你需要提升你的英语水平。
你不该在这里抽烟。
我想当一名歌手。
他从不被诱惑打败。
你是几年级的？
这个主意很好。
她最后忍不住，吃了整块蛋糕。
我一在大家面前讲话就会紧张。
什么时候都要系好安全带。
他终于意识到自己错了。
我没有多少钱。
赶快过来！
我想住在一个安静又没有污染的小镇。
妈妈用海绵擦着生病孩子的脸。
他专心学习，把全部精力放在上面。
你一加进去，就分不开牛奶和咖啡了。
这部小说讲的是南北战争。
我朋友做事总是没耐心，一年换了三次工作。
当计数器数到设好的幸运号码，就会跳出一个祝贺的信息。
有空的时候就来看我一下吧。
他们可能会来，也可能不会来。
你值班时一定要认真工作。
见到你真开心。
我们爬得越高，空气就越稀薄。
这条裙子很适合你。
雨已经连下了五天。
第二天耶稣决定动身去加利利。
新鲜水果对健康很好。
我昨天来到了这儿。
我不敢相信你那时候没见过他。
你不久就会喜欢上她了。
今晚我们能看到满月。
这个问题不能用一般方法解决。
我用播放器放音乐时出现了错误信息，没办法播放。
她看起来很寂寞。
这里不接受小费。
我每天早上都会做轻运动。
你的对手有四个，你很难赢。
她整夜都在哭个不停。
我爸爸现在在努力戒酒。
他哥哥是很有名的足球运动员。
把握这个好机会吧。
你可以把照片送给想要的人。
我什么都没看到。
祝你一路顺风！
请在阅览室保持安静。
别说没有用的话！
别跟我讲话！
别出声！
不要说没礼貌的话！
别说这种事了。
不要说话那么大声！
课堂上不要讲话。
不要那样说话。
他把那只苍蝇赶走了。
这家公司正在打算扩大业务。
她昨天启程前往京都了。
她拿走了她的书。
他说英文的时候总会有点小错误。
这书真是太旧了！
全校的学生都同意了这个提议。
他有很强的不在场证明。
爸爸现在不在家。
她一说起话来，谁都拦不住她。
我希望还能再看到你。
我梦想成为一个成功的好莱坞演员。
别人打架，我得好处。
要不是你的建议，我可能早就失败了。
